Wenn du neu startest, dann ist es super wichtig, ein Instagram-Profil zu erstellen. Das hast du ja bereits gelernt. Das ist super wichtig, dass du Beiträge postest, um eben wachsen zu können und dich sichtbar zu machen und zu sagen, hallo, hier bin ich. Das hast du auch bereits gelernt. Was natürlich parallel auch super wichtig ist, ist, dass du zu denjenigen, die schon in deiner Welt sind, also die dir folgen, deine Follower, eine Bindung aufbaust, eine Beziehung aufbaust. Denn nur wenn du eine Beziehung zu deinen Followern aufbaust und diese zu Fans werden, dich kennenlernen, dich mögenlernen, dann werden sie dir auch vertrauen. Und du weißt ja, wie ich immer sage, Verkaufen funktioniert über Vertrauen. Im Marketing spricht man von der No-Like-Trust-Formel, das heißt, Menschen kaufen bei dir, wenn sie dich kennen, das heißt, man muss sie sichtbar machen, wenn sie dich mögen, das heißt, du musst zeigen, wer du bist, damit man entscheiden kann, mag ich sie oder mag ich sie nicht. Und das Vertrauen kommt dann, wenn du dann auch quasi, ja, ich habe dir ein paar Beispiele mit reingepackt, aber wenn du dann noch zeigst, okay, du bist die Expertin, du bist die Leaderin und man kann von dir was lernen. Wenn dieses Vertrauen aufgebaut ist, dann werden die Leute bei dir kaufen. Und um dieses Vertrauen aufzubauen, damit die Leute dich mögen, musst du eben in die Story gehen und zeigen, wer du bist. Weil wie gesagt, wenn du nicht zeigst, wer du bist, wie sollen die Leute dann wissen, ob sie dich mögen oder nicht, ja? Man kann das ja nur machen, wenn man dich kennenlernt. Und da sei wirklich auch ein bisschen, ja, hab Spaß, hab einfach Spaß in der Story. Denn hier in dem Modul geht es jetzt primär um das Thema Story, Storytelling, Verkaufen. Und gerade über die Story, also die Story ist mein Verkaufsort Nummer 1, ja. Darüber verkaufe ich alles. Dann natürlich auch noch über E-Mails, über meine Beiträge, aber die Story ist wirklich der Ort, wo eigentlich so diese ganze Magie passiert. Weil selbst wenn man nicht direkt über die Story bucht, die Leute lernen mich über meine Story kennen und buchen dann vielleicht über eine Werbeanzeige, über eine E-Mail oder was auch immer. Und in der Story, wie gesagt, versuch, wenn du startest oder auch wenn du noch, sagen wir mal, auf dem Weg zu 10k bist, zu 10.000 Euro Monatsumsatz, versuch da wirklich, das so spannend zu machen, wie es nur eben geht. Versuch wirklich an deine Lieblingsserie zu denken, an, keine Ahnung, Bachelor oder Gossip Girl oder was auch immer, Rosamunde Pilcher. Und schau einfach, dass du wirklich deine Story genau so gestaltest. Ich sehe so viele Storys, die sowas von langweilig sind und dann wird sich beschwert, dass man nicht bucht. Ja, ich würde jetzt auch nicht einen Film anschauen oder eine Serie anschauen, wo jeden Tag das Gleiche passiert und wo ich einfach gar keinen Bock mehr habe, zu wissen, wie es weitergeht, weil ich mir eh schon denken kann, wie es weitergeht. Das heißt, bring Abwechslung in deine Story, bring Spannung in deine Story, arbeite mit Storytelling. Weg Emotionen, werd mal lauter, werd mal leiser. Du musst keine mega exploitierte Person sein, das bin ich auch nicht. Aber du musst versuchen, deine Leadership Skills und dich als Experten in der Story zu platzieren und zu sagen, du bist die Expertin, du bist eine coole Socke, mit dir kann man reden, du bist empathisch, du hörst den Leuten zu. Dein primäres Interesse besteht darin, deinen Kunden zu helfen und die weiterzubringen. Und das kannst du eben alles über die Story übermitteln. Und gerade am Anfang, wenn, das werde ich auch nämlich oft gefragt und vielleicht ist es jetzt bei dir auch an der Stelle, das zu sagen, wenn du noch keine Produkte haben solltest jetzt an diesem Zeitpunkt, wo du das Video hier siehst, dann geh trotzdem in deine Story, poste trotzdem Beiträge, weil du kannst dadurch deine Community schon aufwärmen. Und das wird dir dabei helfen, dann später, wenn du Programme hast, zu verkaufen. Das heißt, jetzt kannst du, was jeder von euch, was du immer machen kannst, ist einfach in deine Story zu gehen und über deinen Tag zu erzählen. Was hast du heute erlebt? Was hast du gemacht? Hast du irgendwie Urlaub geplant? Hast du Wäsche gewaschen? Warst du Fahrrad fahren? Warst du spazieren? Wie war es auf der Arbeit, wenn du noch einen Hauptjob hast? Hast du dich weitergebildet? Hast du einfach nur den ganzen Tag auf der Couch gelegen und Netflix gesuchtet? Du kannst mit den banalsten Sachen anfangen, eine Bindung aufzubauen. Und dann, wenn du Produkte hast, dann starten wir in das Thema Launchen und das Thema Verkaufen ein. Das lernst du ja auch in den nächsten Kursen, in den nächsten Modulen. Dann kannst du lernen, wie du auch richtig verkaufst, deine Produkte platzierst, wirklich einen geilen Launch machst. Aber erst einmal ist es wichtig, dass du eine Verbindung zu deiner Community aufbaust. Dass da auch Menschen da sind, die von dir kaufen wollen, wenn es denn was zu kaufen gibt. Und wenn du jetzt sagst, ja Julia, aber ich habe jetzt schon Produkte, was mache ich jetzt? Dann machst du es genauso. Dann machst du es genauso. Auch wenn du jetzt gerade mitten in einem Produktlaunch steckst und du merkst, es geht irgendwie nicht voran, es kauft niemand. Dann werde ein bisschen persönlicher. Gehe ein bisschen weniger auf die Schiene, ich will es unbedingt verkaufen, sondern gehe eher auf das Persönliche. Wie geht es dir? Was macht dich aus? Wer bist du? Mach eine Vorstellungsrunde. Denn in den meisten Fällen, wenn nicht gebucht wird, liegt es wirklich daran, dass die Verbindung zur Community fehlt. Okay, ganz wichtig. So, was lernst du noch? Genau, wir lösen da ein paar Glaubenssätze auf, ein paar Brokaden auf, die dich vielleicht vom Verkaufen abhalten. Denn im Gegenteil dazu, was viele denken oder sagen und wie es auch oftmals geschieht, aber verkaufen kann wirklich sau viel Spaß machen. Und verkaufen kann richtig geil sein. Aber du musst halt eben auch sehen, du bist eine Unternehmerin, Unternehmer. Und du bist kein Hobby-Mensch, der jetzt da irgendwie seine Leistungen umsonst raushaut. Überleg mal, wenn du zum Friseur gehst, dir wird wahrscheinlich niemals einfallen, dem Friseur zu sagen, also jetzt haben sie mir die Haare geschnitten, aber das machen sie doch bestimmt gerne, oder? Sie sind doch bestimmt nett, das ist doch menschlich. Ich bezahle jetzt nichts. Und du musst dir so wirklich ein Mindset aneignen, du bist ein Unternehmen, du willst Geld machen, das ist unser Ziel. Und das können wir nur machen, wenn wir ein gefestigtes Mindset haben und auch verkaufen wollen. Und ganz wichtig, ganz, ganz wichtig, an dieser Stelle, nimm mit den Druck. Wenn du immer nur, also wir wollen verkaufen, das ist unser Ziel, klar, wir müssen verkaufen, sonst haben wir unser Unternehmen nicht, aber wenn du immer nur im Kopf hast, ich muss verkaufen, ich muss verkaufen, ich muss verkaufen, wenn du dich unter Druck setzt, dann wird das nichts. Deswegen, da einen Schritt zurückgehen, am besten immer im Kopf haben, wie kann ich meiner Community am besten helfen? Was kann ich am besten meiner Community jetzt mitgeben? In Form von Beiträgen, Produkten, Storys, was kann ich teilen, um meine Community voranzubringen, um denen zu helfen? Und in der Folge dessen wird automatisch gebucht werden. Verspreche ich dir. Aber es wird nicht gebucht werden, wenn du denkst, was kann ich kreieren, um am meisten Geld zu machen? Das funktioniert nicht. Okay, wir gehen rein, viel Spaß damit und ja, freue mich.