Leute, ich sag's euch, richtig cool, es gibt einen richtig nicen Update für Manychat und natürlich stelle ich dir das zur Verfügung, also schauen wir einfach mal rein. Ich gebe mal meinen Bildschirm frei und wir gehen direkt zu Manychat. Wo haben wir Manychat? Hier. Und zwar kannst du dafür sorgen, dass die Menschen auf Instagram, die auf jeden Fall folgen müssen, damit sie deine Nachrichten erhalten, also damit sie deine Manychat-Automation erhalten und zum Beispiel zu einer PDF von dir weitergeleitet werden oder zu einer Webseite von dir und so weiter. Richtig nice. Ich warme mich mal kurz hier klein, damit es nicht immer darüber liegt. Und zwar schauen wir uns jetzt einfach mal an, wie wir das machen. Ich gucke mal, was sich da am besten eignet. Ja, let's see. Deine Automation sieht wahrscheinlich bisher wie folgt aus. Außer das hier, das ist ein Test, den ich laufen lasse. Wird natürlich auch geupdatet, wenn ich sehe, dass der Test funktioniert. Okay, jetzt bin ich draussen hier drüber. Wir gehen oben auf Edit Automation. Wie immer, wenn wir etwas bearbeiten wollen, schieben wir das so ein bisschen zur Seite, weil wir Platz brauchen. Und dann, das hier blendest du jetzt einfach mal aus. Das existiert nicht. Normalerweise kommt bei dir dann danach diese Nachricht. Hey, klick hier auf den Link und du kommst zur PDF oder zum Video. So, wir löschen diese Verbindung jetzt und machen direkt hier dran. Machen wir eine, wie gesagt, wir ignorieren das jetzt einfach mal für dich. Machen wir eine Nachricht, also einfach hier auf dann klicken und dann Nachricht. Und dann müssen wir hier oben das Comment Reply machen. Und dann tippst du sowas ein wie, richtig cool, dass du Interesse an meinen kostenlosen Tipps hast. Glaub mir, du wirst den ein oder anderen Aha-Effekt haben. Um diesen exklusiven, kostenlosen Tipp zu erhalten. Ne, diesen exklusiven, kostenlosen Tipp erhalten nur meine Follower. Also stellt unbedingt sicher, dass du mir auch folgst. Dann schreibst du hier in diesen Button, das ging jetzt vielleicht zu schnell, klickst hier rein. Schreibst dann, geht klar, ich folge dir. Oder einfach nur ich folge dir, dann passt das auch. Und dann gehst du hier hin und machst Condition. Hier auf Condition, wenn du jetzt hier weggeklickt hast, schon ist nicht schlimm, du kannst dann einfach hier drauf klicken nochmal. Und dann gehst du auf Condition, also Bedingung. Und in diese Bedingung klicken wir dann rein und sagen, okay, matcht mit den folgenden Bedingungen. Dann klickst du auf Plus und dann kannst du sagen, follows your Instagram Account. Also die Bedingung ist, folgt dir auf Instagram. Ja, mega. Okay, folgt dir auf Instagram. Und wenn ja, wenn yes, dann klickst du am besten hier unten auf den grünen. Du kannst auch hier auf Choose Next Step, aber das grüne hier ist leichter. Wenn dir auf Instagram folgt die Person, dann klickst du hier. Und die Automation geht ganz normal weiter. Die erhalten dann einen Link zu deinem Produkt. Wenn wir sagen nein, dann müssen wir nochmal eine neue Message hier machen auf Instagram. Und schreiben, huch, sorry, da ist etwas schief gelaufen. Anscheinend folgst du mir noch nicht. Stell sicher, dass du mir folgst. Und dann drück einfach unten auf okay. Dann erhältst du die kostenlosen Tipps. So, und dann klicken wir wieder hier unten auf Add Button und sagen dann okay. Machen noch irgendwie so ein Party-Dinger hin. Und dann klicken wir hier in das Okay-Feld. Wenn die Person okay klickt, gehen wir hier zur Condition, also nochmal zur Bedingung. Dann prüft er quasi nochmal, okay, folgt die Person jetzt wirklich. Und wenn ja, haben wir ja schon gesagt, dann geht's weiter. Dann musst du auf jeden Fall die Nachricht nochmal ein bisschen anpassen, weil das hier macht dann nicht so viel Sinn. Dann schreiben wir super. Dann klick einfach auf den ersten Link. Du musst dich ja immerhin kostenlos nutzen. Und PS, wenn du Fragen hast, klick einfach auf Arbeite mit Julia. Das tue ich jetzt auch noch gerade ein. Da habe ich in den letzten Wochen gemerkt, dass das auch ein bisschen verwirrend manchmal ist. Okay, so, und mehr brauchen wir nicht machen. Also wir setzen einfach eine Nachricht hier direkt nach der Bedingung. Wenn jemand kommentiert, dann kommt die Nachricht. Richtig cool, dass du Interesse hast. Mach sicher, dass du mir folgst. Dann schreiben die, okay, ich folge dir. Dann wird geprüft, folgen die dir. Wenn ja, geht's weiter. Wenn nicht, dann müssen die dir folgen. Dann prüft ManyChat nochmal, okay, haben sie dir gefolgt? Und wenn ja, dann geht's weiter. Und das können wir uns ja auch mal hier in der Preview anschauen. Das heißt, wenn die dann die Nachricht von mir bekommen, dann schreiben die, ich folge dir. Dann sagen wir, okay, der folgt mir vielleicht noch nicht. Und dann hoch, sorry, da ist etwas schief gelaufen. Stell sicher, dass du mir folgst und dann drück auf okay. Okay, dann folgen wir der Person, dann sagen wir okay. Dann sagen wir, okay, die Person folgt es wirklich. Und dann geht's weiter zur ursprünglichen PDF. Also richtig cooles Feature, finde ich. Ich weiß nicht, wie es dir geht. Ach so, wir müssen da noch Update klicken. Und ich muss noch dran denken, hier mein Ding hier einzufügen. So. Richtig cool, finde ich persönlich, weil so kannst du natürlich sicherstellen 2025, dass du Follower generierst. Und wie gesagt, vor Jahren war das ja noch super easy mit den Followern. Da hat man die echt noch easy über Nacht quasi generiert, quasi im Schlaf, ohne irgendwas zu tun. Mittlerweile ist das ein bisschen schwierig. Und da wir alle Follower wollen und Follower auch auf jeden Fall richtig und wichtig sind, das ist eine coole Methode. Ich würde dir empfehlen, das nicht bei allen Automationen zu machen. Deswegen habe ich auch gerade eben geschaut, wo macht es Sinn. Ich würde es bei Automationen machen, wo wir sagen, okay, das könnte echt geil sein. Also diese PDF oder der Kurs oder was danach losgetreten wird. Und das ist auf jeden Fall exklusiv. Bei anderen Dingen würde ich es auch mal lassen, weil ich finde, auch wenn man dir dann noch nicht folgt, aber dann das ja sieht, was du kostenlos gibst, kann es ja sein, dass man dann dir danach folgt. Aber man will dir vielleicht nicht von Anfang an folgen. Also ich würde es nicht für jede Automation machen, aber auf jeden Fall für ein paar, weil ich glaube, das ist echt richtig cool und kann wirklich zu Follower-Wachstum führen. Alright, also dann viel Spaß beim Umsetzen, Ausprobieren und so weiter. Und ja, bei dem nächsten Update gibt es das hier natürlich auch direkt für dich im Kurs. Untertitel im Auftrag des ZDF für funk, 2017