Ihr Lieben, lasst uns mal darüber sprechen, wie man 1 zu 1 verkauft, weil 1 zu 1 zu verkaufen ist ein bisschen anders, als Kurse zu verkaufen oder Online-Gruppenprogramme, Mitgliedschaften und so weiter. Es gibt ein paar Parallelen zu Mitgliedschaften, darauf gehe ich gleich ein, aber ansonsten verkauft man es eigentlich anders. Normalerweise verkaufst du 1 zu 1 als Offer-Drop, das heißt, du hast es ja auch schon gelernt, was es bedeutet, Offer-Drop, du droppst einfach dein Angebot zwischendurch immer mal wieder an verschiedenen Stationen in deinen Monaten, zum Beispiel machst du das am 2. Januar und am 15. Januar und am 12. Februar, wann immer du halt Plätze für dein 1 zu 1 hast, denn 1 zu 1 ist ja jetzt anders als Online-Kurse oder Gruppenprogramme etwas, wo du nicht wirklich, du kannst ja nicht sagen, ich biete das jetzt an und egal wie viele Personen sich melden, ich führe das durch, weil stell dir vor, es melden sich in deinem Online-Kurs 100 Leute an, easy, das ist egal ob 100 oder 20, stell dir vor, es bewerben sich für dein 1 zu 1 100 Leute, nicht so easy, ja, da wirst du wahrscheinlich mit der Zeit einfach Probleme bekommen und deswegen nutzt man 1 zu 1 meistens als Offer-Drop, das heißt, man platziert es einfach irgendwann im Jahr, wenn du eben Zeit hast, Kapazitäten hast, Lust auf 1 zu 1, da aber 1 zu 1 erfahrungsgemäß und laut einer Produktpalette ja auch an oberster Stelle stehen, weil intensivste Betreuung, meistens sind diese 1 zu 1 dann auch die teuersten Produkte, das heißt, über dein Gruppenprogramm, über deinen Minikurs sowieso, über dein Null-Euro-Produkt natürlich auch und das heißt, mit dem steigenden Preis ist es auch wahrscheinlicher, dass eben die Leute mehr drüber nachdenken, man denkt offensichtlich mehr über einen Preis von 5.000 Euro nach, als über einen Preis von 37 Euro, ganz klar und deswegen ist es nicht so, dass du erwarten kannst, dass wenn du morgen ein Offer droppst, also ein 1 zu 1 Angebot und sagst, ey, ich habe noch Plätze für mein 1 zu 1, dass du übermorgen direkt den Platz verkauft hast. In den meisten Fällen ist es nicht so, manchmal ist es so. Je erfolgreicher du wirst und je bekannter du wirst und je mehr du deinen Expertenstatus zeigen kannst, desto eher ist es auch so, dass irgendwann die Leute auf dich zukommen, 1 zu 1 bei dir anfragen, das ist aber was anderes, da kommst du dann noch hin, das passiert automatisch, wenn du dran bleibst, Erfolg hast, größer wirst und so weiter, aber im ersten Moment droppst du das eben als Opfer und es ist nicht so, dass dir die Leute direkt die Tür einrennen und deswegen musst du eben damit rechnen, dass es ein bisschen Zeit braucht und deswegen solltest du mit 1 zu 1 einfach schon ein paar Monate, Wochen vorher kalkulieren, das heißt, wenn du jetzt, sagen wir mal, du hast 5 Kunden, das ist deine maximale Paketkapazität, mehr willst du nicht, mehr kannst du nicht und diese 5 Kunden laufen im Juni aus, dann würde ich schon im Januar, Februar darüber sprechen, dass ab Juli oder ab Juni die ersten Plätze nochmal frei sind, weil es eben eine gewisse Zeit lang dauert und wenn es dann eine Person ist, die dann auf einmal auf dich zukommt und sagt, ja, aber ich würde irgendwie jetzt gerne im Juni, das ist mir zu lang, aber ich hätte jetzt richtig Bock, dann kannst du ja immer noch überlegen, okay, nehme ich diese eine Person jetzt auf oder nicht, auch das werden wahrscheinlich jetzt realistisch gesehen nicht 20 Leute sein, die auf dich zukommen und sagen, aber ich würde jetzt schon gerne beginnen, also du hast irgendwie 1 zu 1 für 50 Euro, genau, also erfahrungsgemäß droppt das, aber behalt im Hinterkopf, dass du da einfach ein bisschen Zeit brauchst für und dass es sich nicht direkt verkauft, das heißt, wenn du mit Umsätzen kalkulierst und rechnest, dann bewirbst einfach vorher. Wenn du startest, wenn du gerade erst gestartet bist als Unternehmerin und noch gar keine Produkte hast, noch keine Kurse, noch nicht viele Kunden oder noch gar keine Kunden, dann würde ich schon jeden Tag über dann 1 zu 1 sprechen, denn bei mir war das auch so, ich werde ja öfters gefragt, wie ich gestartet bin und ich bin ja gestartet mit 1 zu 1, weil ich einfach auch diese Anfragen bekommen habe, aber ich habe dann wirklich auch, ich glaube, drei Wochen oder so darüber gesprochen, weil ich noch gar keine Produkte hatte. Ich habe einfach dann jeden Tag gesagt, ja, ich mache das und das und so kannst du mit mir arbeiten und da ist der Link und da kannst du buchen und die Fragen können wir beantworten. Einfach jeden Tag darüber gesprochen, zwei, drei Wochen, das ist voll okay und voll normal, wenn das dein erstes Produkt ist, weil wie sollst du das als Offer-Job irgendwann platzieren, wenn du sonst nichts verkaufst? Ja, das kannst du ja nur machen, wenn du sonst dann auch Online-Kurse oder andere Produkte verkaufst, wo dann trotzdem was reinkommt, wenn du dann 1 zu 1 nicht verkaufst, aber wie gesagt, wir fangen alle irgendwo an, das ist jetzt nur für dich, wenn du ganz am Anfang bist, natürlich machst du das dann nicht nur einmal da oder in zwei Wochen wieder, sondern sprichst einfach mal regelmäßig darüber, dass die Leute auch mal checken, okay, da ist irgendwas, ich kann irgendwie mit dir zusammenarbeiten. Wenn wir beim Thema Preise sind für 1 zu 1 und beim Thema Anfang, ich würde, wenn ich du wäre und noch nicht viele Kunden hätte, sagen wir mal von dieser Situation aus, gleich dann noch, wie es ist, wenn du schon Kunden hast und Programme, wenn du noch gar nichts hast, neu bist und so weiter, dich noch niemand so richtig kennt, würde ich wirklich mit günstigen Preisen starten. Ich bin damals mit drei Stunden für 139 Euro gestartet, also extrem günstig, dann hatte ich irgendwann vier Wochen für 444 Euro und dann hatte ich irgendwann drei Monate für 1000 Euro oder so irgendwas in die Richtung. Also wirklich Preise, wo man sagt, es ist völlig okay für ein 1 zu 1. Was damals drin war, war, jeden Tag konnten die Fragen stellen, auch am Wochenende, würde ich jetzt auch nicht mehr machen und jede Woche haben wir uns getroffen für einen Live Call, also jede Woche eine Stunde. Das heißt enorme Betreuung, Zugang zu allen Produkten, da musst du dir halt eben auch über das Format einig werden, also machst du das so wie ich oder, ich würde es dir nicht empfehlen, ich würde trotzdem von Anfang an alle zwei Wochen einen Call machen und von Montag bis Freitag können Fragen gestellt werden. Zugang zu allen sonstigen Produkten würde ich immer machen, weil du es dir dann auch einfach leichter machst, weil du dann auch sagen kannst, wenn eine Frage beantwortet oder wenn eine Frage gestellt wird, die du einfach schon tausendmal beantwortet hast in deinen Kursen, dann kannst du die Person auch daraufhin verweisen. Also darüber musst du natürlich auch Gedanken machen. Am Anfang eher mehr geben zum günstigen Preis, du siehst, ich hatte wirklich viel gegeben zum günstigen Preis und dann würde ich sukzessive erhöhen und ich würde es dann erhöhen, wenn du zwei, drei, vier Kunden hast, die diesen Preis bestätigt haben, also gebucht haben. Das heißt, wenn du anfängst, sagen wir mal mit vier Wochen Betreuung, 100 Euro, ja, wenn dann vier Leute dir das bezahlt haben, kannst du dann beim nächsten Mal sagen, okay, vier Wochen Betreuung, 150 Euro. Auch hier, ich würde keine großen Sprünge machen, dann nicht auf einmal von 100 auf 1000 Euro, sondern einfach wirklich erhöhe das sukzessive und das mag dir vielleicht langsam vorkommen und du magst vielleicht irgendwie schneller mehr Geld verdienen wollen, alles schön und gut, aber glaub mir, wenn du es so Schritt für Schritt machst, geht es einfach viel, viel leichter und viel, viel besser und du fühlst dich auch viel wohler damit, weil wenn es dir so geht wie mir damals, ich hätte es wahrscheinlich gar nicht übers Herz gebracht, irgendwie einen Kurs oder eine 1 zu 1 für 1000 Euro anzubieten, weil ich gar nicht da drin war. Ich hatte das noch nie gemacht, ich wusste gar nicht richtig, oh Gott, was sage ich da jetzt, wie ist das, sind die Leute zufrieden mit mir und das gibt dir eben so ein gewisses Selbstbewusstsein auch, wenn du günstig startest, dich weiterentwickelst, dann kannst du erst mal mit den Preisen sicher sein, du hast overdelivered. Was du auch nicht oder was du auch machen solltest, ist, wenn du deine Preise dann erhöhst, sagen wir mal, es haben jetzt drei Leute für 100 Euro gebucht und du möchtest deine Preise dann erhöhen, du siehst, drei Leute haben den Preis bestätigt, dann würde ich jetzt öffentlich kommunizieren, dass du deinen Preis erhöhst, dann würde ich sagen, okay, ich gehe jetzt nächste Woche, koste dir 1 zu 1 anstatt 100 Euro, 150 Euro, wenn du möchtest, sind noch drei Plätze frei, wenn du die drei Plätze eben handeln kannst. Da musst du dir natürlich auch schon mal Gedanken machen, wie viele Anzahlplätze möchtest du überhaupt vergeben, weil dann kann es nämlich dazu sein, dass dann auf einmal nochmal so ein Hype entsteht, weil FOMO, die Angst, etwas zu verpassen, diesen günstigen Preis zu verpassen, wird ausgelöst und dann kann es sein, dass deine Kunden dann noch schnell buchen, aber dann kann es eben auch sein, dass dann wirklich viele Kunden in dem Moment buchen, weil das wirklich ein starker Treiber ist, also pass auf, dass du das dann nur machst, wenn du auch dann Kapazitäten hast und am besten sagst du dann, es sind nur noch zwei Plätze zu dem Preis frei oder nur noch drei Plätze zu dem Preis frei. Okay, und für diejenigen, die schon jetzt Produkte haben und Kunden haben und so und die schon ein bisschen ein Standing haben, da würde ich sagen, fang nicht zu günstig an, mach dann, ich weiß nicht, anstatt jetzt wie im ersten Beispiel, sind alles nur fiktive Zahlen, vier Wochen für 100 Euro, könntest du dann direkt vier Wochen für 444 Euro machen, weil irgendwann ist es auch so tatsächlich, dass dann ein zu günstiges Eins-zu-Eins irgendwie Misstrauen hervorruft und die Leute dann denken, Moment, aber eigentlich ist die Expertin, warum macht die das so günstig? Ja, genau, also das kannst du dann auch noch im Hinterkopf behalten. So, was wollte ich hier noch sagen? Ich habe mir das aufgeschrieben. Genau, für ein Eins-zu-Eins ist es super, super wertvoll, wenn du Testimonials sammelst. Generell ist es wertvoll, Testimonials zu sammeln, aber du kannst mit Eins-zu-Eins einfach super gut Testimonials auch sammeln. Das heißt, auch wenn du jetzt da stehst und sagst, aber wie mache ich denn erste, wie bekomme ich denn erste Kunden für ein Eins-zu-Eins? Ich habe ja noch gar keine Testimonials, ich habe ja noch gar nichts vorzuweisen, dann fange doch einfach mal mit kostenlosen Eins-zu-Eins an. Also ich würde dann, das habe ich auch bei meinem Kurs dann später gemacht, ich habe gesagt, wenn du mir einfach Feedback gibst, dann gebe ich dir den Kurs oder die Session für 0 Euro. Und wenn du noch gar keine Kunden hast, dann frag doch mal deine beste Freundin oder deinen besten Freund oder Mama, Papa, dass du sagst, hey, ich möchte mal so eine Coachingstunde mit dir machen, würdest du mir dann ehrliches Feedback geben? Und wenn du dann das Feedback bekommst, was hoffentlich dann deiner Leistung entsprechend positiv ist, kannst du das eben auch verwenden. Also das heißt, scheue dich nicht davor, auch kostenlos was zu geben und dann eben auch aktiv auf die Leute zuzugehen und zu fragen, kannst du mir bitte Feedback geben? Und auch wenn du jetzt sagst, du möchtest es nicht kostenlos machen, deine Preise werden bezahlt, du verkaufst, kannst du natürlich dann auch sagen, wenn du dann deinen ersten Kunden hattest für 99 Euro, kannst du dann sagen, ey, würde mich super freuen, ich mache das hier ja schon erst ganz am Anfang, wenn du mir Feedback gibst. Super gerne auch konstruktives Feedback, woran ich arbeiten kann, aber sehr gerne auch, was dir so am besten gefallen hat. Und das kannst du dann einfach erfragen in Form von, ja, einer E-Mail, würde ich jetzt eher nicht machen, das wäre, glaube ich, das Schlechteste, was du machen kannst. Nee, mach das nicht. Frag einfach die Leute in deiner letzten, genau, in deiner letzten Session würde ich es fragen. Du machst eine Abschlusssession, ne, denk dran, eine Abschlusssession, wo du nochmal zusammenfasst, eure Zusammenarbeit und dann würde ich fragen, ey, kannst du mir Feedback dazu geben, ne. Und wenn dann nichts kommt, dann würde ich erstmal über Instagram oder über WhatsApp, wo ihr kommuniziert habt, nachfragen und wenn da nichts kommt, würde ich noch eine förmliche E-Mail schreiben. So würde ich es machen, genau. Und wie gesagt, wenn du da sitzt und denkst, boah, ich bekomme irgendwie gar keine Kunden, keiner kauft, dann mach es wirklich kostenlos. Frag einfach, hey, ich bin ganz neu, ich würde gerne meine Expertise weitergeben, ich suche drei Leute, denen ich das kostenlos zeigen kann, die von da nach da kommen, das wäre super, wenn du dich bei mir melden würdest. So, ne. Also ganz einfach und wie gesagt, wie eben gesagt, aber ich betone es einfach so gerne, weil es so gerne auf Vergessenheit brät, scheue nicht davor zurück, mehr zu geben, als du bekommst. Am Anfang, wir müssten kämpfen, ich sage immer, Ed Hardy, ich weiß nicht, ob du ihn noch kennst, dieses Design-Label mit dem Tiger, die haben am Anfang tausende von T-Shirts produziert, kostenlos und die verschenkt an Stars. Die haben sich damit so krass in Unkosten gestürzt und irgendwann, ich glaube es war Paris Hilton, ist Paris Hilton dann mit einem dieser T-Shirts aus dem Haus gegangen, wurde abgelichtet von Fotografen, zigtausenden, zack, war das Ding Bestseller. Also von da an am Anfang musste man einfach mal mehr geben. So, und dann schauen wir uns noch an, wie so eine Checkout-Seite ausschauen kann. Ich gebe mal meinen Bildschirm frei, also wie du dann 1 zu 1 verkaufen kannst und da ich jetzt kein 1 zu 1 mehr anbiete, habe ich leider keine Seite mehr, auch nicht von früher, aber ich würde es so machen, ähnlich einer Mitgliedschaft. So, also wir schauen uns das mal an. Ich würde, das ist natürlich nicht mit diesem Bildchen hier, ich würde da ein Bild von dir rein machen und würde dann ein Testimonial machen, würde dann schreiben, wie es funktioniert. Also wie ist die Vorgehensweise? Muss man irgendwie vorher bei dir, wenn es um Abnehmen oder sowas geht, noch irgendwie so einen Bogen ausfüllen? Wie gestaltet sich Frage und Antwort? Trefft ihr euch live oder ist das alles per WhatsApp oder ist das nur ein Zusammenspiel? Dann würde ich schreiben, das bringt dir die Star-Mart mit mir, also wo du wirklich auf die Transformation eingehst. Was ist das Outcome? Du gehst endlich nochmal ins Freibad in deinem Lieblingsbikini, weil du dann zusammen aber mit mir endlich deinen Wohlfühlgewicht erreicht hast. Also beschreibe hier Bilder in den Augen deiner Zielgruppe. Genau, dann kannst du nochmal auflisten, was es so an Hard Facts gibt, was du dann alles bekommst, z.B. Zugang zu all meinen Kursen, Zugang zu meiner persönlichen WhatsApp-Nummer, Zugang zu einem Live-Call im Monat oder alle zwei Wochen, je nachdem, wie du es haben möchtest. Eventuelle Bonis noch irgendwie. Genau, dann Testimonials, wenn du noch welche hast, würde ich auch inkludieren und auf jeden Fall noch eine FQ-Session mit den häufig gestellten Fragen. Ich würde das so machen, würde aber zusätzlich noch, habe ich jetzt hier natürlich nicht vorbereitet, aber ich würde noch eine Über-Mich-Seite-Sequenz erstellen, wo du einfach darüber sprichst, wer bist du, welche Expertise hast du, vielleicht über deine Hobbys oder so, was dich ausmacht als Mentor, weil die Leute arbeiten ja im 1-zu-1 wirklich sehr eng mit dir zusammen und da ist es natürlich wichtig, dass wir die Person, mit der wir zusammenarbeiten, kennenlernen oder kennen und da einfach wissen, ok, worauf kann man sich einlassen. Und deswegen finde ich es auch so sinnvoll, ich gehe nochmal hier zurück, so sinnvoll, wenn man mal einen 1-zu-1-Beitrag macht. Also wenn du mal einen Beitrag auf Instagram erstellst, der da heißt z.B., so sieht die Zusammenarbeit mit mir aus oder das kannst du dir vorstellen, so geht es in meinen 1-zu-1-Räumen einher. Und dann kannst du wirklich auch sagen, sowas habe ich z.B. vorher gesagt, liebevolle Strenge, aber Ehrlichkeit oder sowas, wo ich sage, ich bin verdammt ehrlich mit dir, aber du musst schon ein bisschen was aushalten können. Und wenn du dann so eine ganz zimperliche Person bist, dann würdest du niemals zu mir kommen, weil du das als ganz feinfühlige, zimperliche Person, ich weiß jetzt nicht, ich will jetzt nicht hier jemandem zu nahe treten, wie man das nennen mag, du weißt, was ich meine, würdest du wahrscheinlich nicht buchen, weil du das wahrscheinlich nicht abkannst. Aber genau deswegen ist es wichtig, das klarzustellen, wie du mit den Leuten da zusammenarbeitest, also wie sieht die Zusammenarbeit mit dir aus. Und darüber kannst du dann eben auch deine Storys zu übersprechen, wenn du dann 1-zu-1 bewirbst. Ok, also ich hoffe, das hat dir ein bisschen weitergeholfen, wenn du Fragen zum Thema 1-zu-1-Verkäufer hast. Ich mache das ja mittlerweile gar nicht mehr. Wenn du da irgendwie noch mehr drüber erfahren willst, wie ich das früher gemacht habe oder irgendwie eine spezifische Frage hast, die ich jetzt gerade nicht beantwortet habe, schreib mir super gerne, dann können wir darüber quatschen, ich kann ein Modul aufnehmen und das noch einfügen usw. Da sind wir ja Gott sei Dank online sehr flexibel. Also, mach's gut, bis im nächsten Modul und bis dahin, alles Gute!