So, ich zeige dir jetzt noch einmal, wie du mit deinen Beiträgen wachsen kannst. Wie gesagt, ich würde wirklich empfehlen, immer im Wechsel Reels und Karussell-Beiträge zu posten. Karussell-Beiträge dienen ja eher dazu, die Leute, die schon bei dir sind, anzusprechen und die wirklich dazu zu bringen, dass sie dir bei dir kaufen, weil dadurch kannst du einfach Vertrauen bei deiner Zielgruppe kreieren. Und Reels sind ja eher so dazu wachsen. Reels sind ja prädestiniert dafür, eine große Anzahl an Followern zu erreichen. Das siehst du auch hier, wenn ich mal reingehe und mir die Insights anschaue, dann siehst du hier an Nicht-Follower. Okay, schlechtes Beispiel, weil hier hat es jetzt mehr Follower erreicht als Nicht-Follower. Aber vielleicht finden wir ja noch eins, wo es wirklich mehr Nicht-Follower erreicht hat. Schauen wir uns das doch mal an. Eigentlich müssten die Großen ja so sein. Ja, hier so ein bisschen. Du siehst schon, bei mir ist es relativ ausgewogen, was ich nicht schlecht finde. Ich finde das tatsächlich eher gut, weil ich bin der Meinung, dass wir das Geld aus den Menschen machen, die eh bei uns sind. Und deswegen ist das für mich auch völlig fein. Natürlich sollten wir aber zwischendurch auch immer so virale Reels dabei haben. Hier zum Beispiel erreicht über 90% Nicht-Follower. Also Reels sind tendenziell eher dazu da, dein Followerwachstum zu steigern und Karussellbeiträge eher dazu da, deine Follower im Kundenzug zu verwandeln. So, was wir jetzt aber mit Karussellbeiträgen auch noch gut machen können, ist Werbeanzeigen darauf zu schalten. Ich sage ja immer, dass es nicht so wichtig ist, wie viele Follower wir haben, weil du auch mit 200 Followern verkaufen kannst. Und ich möchte bitte, dass du das hier merkst, auch wenn wir hier jetzt darüber sprechen, wie können wir unsere Follower, also wie können wir wachsen. Wichtig ist, dass du schon wächst, aber ganz wichtig ist, dass wenn du nicht wächst oder nur wenig wächst oder wenige Follower hast, dass du dann dich dadurch nicht unterkriegen lässt, zu verkaufen. Deswegen sage ich immer, schau dir die Zahlen nicht an, weil ich nicht will, dass das dich davon abhält zu verkaufen, weil du kannst verkaufen, auch wenn du nur 200 Follower hast. Denn stell dir mal 200 Menschen vor, die dich anschauen. Ja, wir machen das jetzt mal gerade. Stell dir mal 200 Menschen vor, die dich anstarren. Das sind 200 Menschen. Stell dir mal vor, wirklich jeder einzelne dieser Personen, der Dude, die Frau, das Kind, der Dude, das Kind, alle gucken dich an. Die alle sind auf deinem Profil. Die alle sehen all deine Beiträge. Und selbst wenn du nur 20 Menschen hast, die alle schauen dir zu. Stell dir mal vor, du wirst von diesen Menschen beobachtet. Ist das nicht eine Menge? Ist das nicht viel? Also ich denke mir so, oh Gott, allein live vor 100 Menschen zu reden, finde ich furchtbar. Stell dir mal vor, du hast 2.000 Menschen, die dir zuhören. Wo sieht man jetzt 2.000 Menschen? Ich kann das immer so schwer einschätzen. Naja, das wird wohl ungefähr, ja hier, fast 2.000 Menschen. Das sind 2.000 Menschen. Wie irre. Wie viel ist das bitte? Und dann soll mir keiner kommen mit, aber ich habe nur 2.000 Follower oder ich habe nur 1.000 Follower oder ich habe nur 100 Follower. Das ist saumäßig viel. Vergleich das wirklich mal, schau dir das wirklich an und überleg dir, jeder einzelne Follower ist ein Mensch. Das ist keine Zahl, das ist ein Mensch. Und diese Menschen schauen alles an, was du tust. Deswegen auf jeden Fall darauf achten, dass du diese Menschen im Blick hast und nicht die Zahl der Follower. Kurz an dieser Stelle. So, jetzt wollen wir aber auf jeden Fall darauf eingehen, wie du natürlich auch mehr Menschen erreichen kannst. Weil klar, natürlich die Wahrscheinlichkeit für deine Verkäufe, Kaufabschlüsse wächst, je mehr Menschen du erreichst. Und wenn du wächst, bedeutet das ja auch, dass du was richtig machst. Also wenn du wirklich guten Content postest, dann bedeutet das ja auch, dass du was richtig machst. Nicht nur für deine Follower, sondern auch die, die dir noch nicht folgen, sodass der Instagram-Algorithmus denkt, geil, die spiel ich mehr aus. Wie du das mit Reels machen kannst, hast du schon gelernt. Wie du gute Reels erstellst, die du vor allem dann eben auch monetarisierst, hast du schon gelernt. Also diese 7-Sekunden-Reels, die finde ich ja mega und die nutze ich auch wirklich immer. Und damit gehe ich eigentlich am meisten viral. Und damit kreiere ich wirklich seit ein paar Wochen eigentlich immer mehr als 4.000-5.000 Views. Und früher war das bei mir noch ganz anders. Vor ein paar Monaten, ich gehe mal runter, als ich es noch nicht gemacht habe, war das eher so 1.000, 1.100, 2.000 Mal. Also es hat sich auf jeden Fall richtig krass geändert. Und was ich da gemacht habe, das habe ich dir ja schon erzählt im Content-Modul. Was wir jetzt noch machen, ist zu schauen, wie du auch anders wächst. Und ich hänge dir hier auf jeden Fall auch meine Interaktions-Challenge an. Weil natürlich gibt es viele Wege zu wachsen. Und unter anderem lernst du diese Wege auch noch in dem Modul, wo es zum Thema Kundengewinnung geht. Du kannst zum Beispiel auch Challenges machen, Gewinnspiele. Du kannst bei anderen großen Profilen auf das Profil gehen und liken und kommentieren. Du kannst über Social-Media-Strukturen wachsen und so weiter. Das lernst du, wie gesagt, alles in dem Kundenbindungs-Modul. Aber was wir hier machen, ist, dass ich dir zeige, wie du mit Werbeanzeigen wächst. Der große Werbeanzeigen-Kurs ist natürlich nicht inklusive, wie bereits erwähnt. Weil das einfach zu viel ist und auch nicht von mir kommt. Das macht ja mein Werbeanzeigen-Manager, der Max. Aber was ich dir zeigen kann und was ich persönlich seit wirklich, ich glaube, zwei Jahren mache, mal mehr, mal weniger, ist, dass ich Beiträge bewerbe. Also wirklich Beiträge auf mein Profil, die richtig gut angekommen sind, schon organisch. Und die ich dann halt eben über Werbeanzeigen bewerbe, mit nur 5 Euro Budget pro Tag. Was ich dafür erst machen würde, ich glaube, das geht jetzt hier nicht, ist mir anzuschauen. Du kannst ja, wenn du dein Handy zur Hand nimmst und dann, ich mache es mal gerade mit dir, dann können wir uns gemeinsam durchklicken, wenn du auf deinem Profil bist, dann hast du ja stehen unter deiner Beschreibung Professional Dashboard. Also über deinen Highlights unter deiner Beschreibung. Dann gehst du auf Professional Dashboard drauf und dann kannst du auf Inhalte, die du geteilt hast, das steht so als vierte Stelle von unten, und dann kannst du oben filtern. Ja, dann kannst du auf dieses Filtersymbol gehen und dann kannst du, nee, warte, genau, links, wo alle steht, wählst du erstmal Beiträge aus. Ja, dann kannst du ja über die letzten drei Monate machen und dann kannst du filtern, Kennzahl würde ich machen nach gespeicherte Inhalte. Gespeicherte Inhalte oder Likes oder Anzahl Kommentare, irgend so was. Irgendeinen Indikator würde ich einstellen, der dir zeigt, wie gut deine Posts verformt haben. Und dann würde ich mal anschauen, okay, die Beiträge, die wirklich extrem viele Speicherungen erzielt hatten, oder Likes oder Kommentare oder wo du auch einfach das Gefühl hattest, der kam saugut an, den würde ich mir rauspicken und genau diesen Beitrag werben wir dann. Weil, wenn du eh schon einen Beitrag hattest, der auch organisch schon gut ging und bei deinen Leuten, bei den Leuten, die den Beitrag gesehen haben, gut performt, warum sollte er dann nicht auch gut performen, wenn wir ihm noch mehr Leute zur Verfügung stellen und ausspielen? Was immer gut funktioniert und welchen Beitrag du auch von mir schon bekommen hast, ist der folgende. Ja, also wirklich eine Anleitung, das solltest du tun für 5000 Euro Umsatz im Monat. Das solltest du tun, um innerhalb der nächsten sechs Wochen noch fünf Kilo abzunehmen. Das solltest du tun, um eine Ebene mit deinem Partner herzustellen, bei der jeder Streit innerhalb von zehn Minuten beiseitegelegt ist. Das solltest du tun, damit dein Baby innerhalb von 55 Minuten tagtäglich einschläft und du endlich durchschlafen kannst. Ja, also wirklich, das solltest du tun. So, dann gibt es eine kurze Zusammenfassung, das hast du ja bereits im Aufbau-Modul gelernt. Dann gehst du Schritt für Schritt quasi durch den Beitrag durch, gibt es eine Schritt-für-Schritt-Anleitung. Dann machst du hinten einen Call-to-Action rein, machst noch einen Mock-up rein und machst wieder den Call-to-Action und verweist darauf, was die Leute bekommen können von dir. Und dann schreibst du das in der Beschreibung auch wieder hin. So, und das ist wirklich ein Beitrag, der sich sehr gut dazu eignet, zu bewerben, weil du nicht nur zeigst deine Expertise und Leute auf dein Profil holst, sondern auch direkt einen Call-to-Action hast, wo du die Leute dazu bringst, dich als Lead in deine Welt einzutragen. Das heißt, du schlägst zwei Fliegen mit einer Klappe und das ist auf jeden Fall super geeignet. Und du siehst schon, ich bewerbe den aktuell schon, das heißt, ich kann dir das leider jetzt nicht zeigen, aber wir nutzen jetzt einfach mal einen anderen Beitrag, den ich noch nicht beworben habe, den hier zum Beispiel, und ich zeige dir mal, wie ich das jetzt machen würde. Also, du nimmst einen Beitrag, der relativ gut performt hat, du kannst dir auch hier immer nochmal die Insights anschauen. Gefällt mir, Angaben 86, gespeicherte Inhalte 47, ist natürlich mega gut. Mega gute Quote. Neue Follower sogar drei, obwohl die wirklich nicht viele Follower erreicht hat. Also das wäre ein Beitrag, den ich jetzt vielleicht sogar wirklich mal bewerbe, weil der eigentlich wirklich echt gut dafür sich eignet. Oh, jetzt habe ich ihn weggeklickt. So, dann klickst du einfach auf Beitrag bewerben, das kannst du am Laptop machen, so wie ich jetzt, oder auch auf deinem Handy. Ich mache es meistens auf meinem Handy, so schnell geht das. Dann klickst du auf Beitrag bewerben. So, dann ist es wichtig, dass du das Ziel hier wählst, dein Profil besuchen. Wir wollen nicht, dass sie die Website anschauen, nicht, dass sie Kontakt aufnehmen. Wir wollen es wirklich so einfach wie möglich machen. Die sollen einfach nur auf unser Profil kommen. Ja. Dann können wir sagen, wer ist das? Ja. Dann können wir sagen, wer soll unsere Werbeanzeige sehen? Wir können es auf automatisch stellen, dann pickt Instagram automatisch die Leute aus, die er laut Algorithmus als seine Zielgruppe ansieht, oder Personen, die sich für dein Konto interessiert haben. Das ist zum Beispiel ganz neu, das Feature, das probiere ich jetzt mal aus. Oder, was du auch machen kannst, ist, dass du ein eigenes Targeting erstellst. Ja. Wenn du ein eigenes Targeting erstellst, würde ich, ich mache jetzt mal den Namen Test, einfach einen Namen festlegen, ja. Standort würde ich dann auf jeden Fall machen, dass du sagst, okay, vielleicht Deutschland, Schweiz, Österreich und so weiter. Na gut, von mir aus Schweden, whatever. Das kannst du anstellen. Dann kannst du auf jeden Fall super easy das Alter einstellen. Bei mir war es jetzt irgendwie sowas. Geschlecht lasse ich immer auf alle, weil es bei mir egal ist. Wenn du geschlechtsspezifisch natürlich ein Business hast, dann machst du das natürlich. Und dann kannst du ganz wichtig auch deine Interessen angeben. Also die Interessen deiner Zielgruppe. Bei mir wäre es zum Beispiel sowas wie Marketing, falls es das gibt. Manchmal gibt es die einfachsten Wörter nicht. Na gut, Marke. Virales Marketing habe ich da irgendwo gelesen. Genau. Business, also du gibst quasi einfach Schlagwörter ein. Vielleicht kann ich dir ein paar Schlagwörter auch vorgeben. Ich gucke mal, ob ich die Tabelle dir einfüge. Genau, dann speicherst du das alles ab und dann wäre das quasi deine Zielgruppe. Ja. Ich will jetzt auf jeden Fall mal versuchen, wie das ist, wenn man diese Funktion hier wählt. Ich finde das eigentlich ganz nice. Was du machst, ist letzten Endes egal. Ich würde es einfach austesten. Erstell mal eine Zielgruppe. Du siehst, ich habe hier schon ganz viele Testzielgruppen und so weiter erstellt. Die, mit der ich arbeite, ist meistens das hier. 33 bis 50. Du hast dann Österreich, Schweiz, Content Marketing, Coaching, Business Marketing und so weiter. Manchmal arbeite ich auch mit Automatisch, weil ich einfach möchte, dass der Algorithmus mal nochmal so ein bisschen trainiert wird. Und wie gesagt, jetzt probiere ich mal dieses neue Feature. Also ja, teste dich einfach durch. Du kannst nicht sagen, das funktioniert immer, sondern teste dich einfach durch. So. Dann würde ich jetzt einfach mal einstellen, Budget pro Tag 5 Euro. Diese Werbeanzeige schalten, bis ich sie anhalte. Da musst du natürlich halt aufpassen, dass du dir dann auch daran denkst, abzuschalten, wenn sie nicht läuft. Oder du sagst, okay, lass es uns erstmal für 14 Tage machen zum Beispiel. Genau. So. Die geschätzte Reichweite ist zu gering und die Kostenpublik sind mit dieser Anzeige aufrunden. Zielgruppengröße meint jeweils auch höher. Bitte wähle eine andere Zielgruppe aus. Okay. Ich habe ja jetzt gar keine Zielgruppe ausgewählt, weil Instagram das ja automatisch macht. Das ist natürlich auch klasse. Ich gucke mal, ob das irgendwie mit einem anderen Budget geht. Das ist ja super blöd. Jetzt wollte ich das probieren und der lässt mich nicht. Okay. Gut. Dann würde ich tatsächlich sagen, weil ich kann das hier jetzt gar nicht bewerben, siehst du? Richtig ätzend. Ich hätte das so gerne mal probiert. Dann würde ich tatsächlich sagen, dass wir es so machen, dass ich meine Zielgruppe nehme. Und dann funktioniert das auch. Geschätzte Reichweite pro Tag. Und hier siehst du natürlich, wenn du dein Budget erhöhst, dann hast du natürlich eine unheimlich viel größere Reichweite. Aber würde ich dir nicht empfehlen. Starte einfach mal mit 5 Euro pro Tag. Das reicht auf jeden Fall. Und dann musst du noch deine Zahlungsdaten hinterlegen. Hier bei mir ist zum Beispiel American Express meine All-Time-Favorite-Zahlungsmethode. Und die kannst du natürlich hier hinterlegen. Ich gehe da jetzt nicht drauf, sonst sieht man auf jeden Fall meine Zahlungsmethode. Und dann kannst du hier noch die anzeigen lassen, wie das Ganze aussieht. Da kannst du einfach nur einstellen, dass der quasi deine Anzeige automatisch so platziert, dass es am besten aussieht. Ich meine, warum nicht. Das lassen wir einfach. So und dann sind wir schon ready. Das hat jetzt 5 Minuten gedauert. Echt wirklich crazy. Dann wird die Werbeanzeige geprüft. In manchen Fällen kann es sein, dass die Werbeanzeige abgelehnt wird. Da wirst du dann von Meta benachrichtigt. Das kann vor allem sein, wenn das irgendwie so komische Wörter sind. Wenn das irgendwie so nach Scam aussieht. Wenn das vielleicht auch aussieht, als ob es nicht echt wäre. Also wenn du gerade im Bereich Finanzen und so unterwegs bist, achte darauf, dass du nicht schreibst. So wirst du innerhalb von einem Tag Millionär oder sowas. Aber ganz ehrlich, ich teste einfach. Ich kann nicht sagen, was wird abgelehnt, was nicht. Wenn es abgelehnt wird, was mache ich dann? Nicht großartig ärgern. Denk dran, wir sind ein Unternehmen, wir finden schnell Lösungen. Ich bewerbe einfach einen anderen Beitrag. Es ist jetzt scheißegal eigentlich, ob der Beitrag jetzt funktioniert, weil ich habe so viele Beiträge. Ich kann jeweils nochmal einen anderen Beitrag bewerben. Was ich persönlich noch nie gemacht habe, ist ein Reel beworben. Das kannst du auch machen. Ich habe das noch nie gemacht, weil da musst du irgendwie auch auf die Musik achten und so weiter. Du kannst es machen, aber ich persönlich habe es noch nicht gemacht, weil ich meine Reels an und für sich sind ja eh dafür da, dass die Leute erreichen, die sie normalerweise nicht erreichen. Gucken wir nochmal in die Insights. Immerhin ein paar mehr Nicht-Follower als Follower. Genau. Das war die Methode, nach der du wachsen kannst. Ich habe früher immer auch getrackt, wie viele neue Follower generiere ich durch die Werbeanzeige. Wir können uns das mal anschauen, wo du das sehen kannst. Wenn du auf Insights gehst bei einem beworbenen Beitrag und dann neue Follower siehst. Der Beitrag hat mir 100 neue Follower gebracht. Das ist natürlich irre. Ich habe das früher getrackt. Du hattest eine Tabelle von mir früher, wo ich ausgerechnet habe, Anzahl von neuen Followern im Verhältnis zu Werbeanzeigenkosten und so weiter. Du kannst das machen, indem du einfach sagst, schau dir an, wie viel hast du ausgegeben für die Werbeanzeige. Zum Beispiel insgesamt 30 Euro. Wie viele Follower sind dazugekommen? Zum Beispiel 10. Dann hast du für die 30 Euro 10 Follower bekommen. Das kannst du dann runterrechnen auf einen Euro. Dann machst du durch 30 und hast nicht mal einen Follower für einen Euro. Du musst einfach schauen, ist es dir das wert. Du kannst das ausrechnen. Aber ganz ehrlich, in den meisten Fällen ist es so, dass wir uns eher von solchen Rechnereien runterziehen lassen. Und eher zu denken, irgendwie dachte ich, der Beitrag wäre voll gut, aber hat mir keinen neuen Follower gebracht. Weißt du, manchmal spinnt diese Anzeige auch. Manchmal kommen die Leute ja auf dich und es wird nicht getrackt oder so. Das heißt, es zieht dich eher runter, erfahrungsgemäß. Das heißt, ich würde einfach überprüfen vom Gefühl her, wie gut performt die Anzeige. Wächst deine Gefällt-mir-Angaben, wächst die Anzahl der gespeicherten Inhalte. Crazy. 297 und nur 212 gefällt mir. Da sieht man nochmal, die Leute sind insgeheim doch mehr begeistert, als sie dann außerhalb zugeben. Aber das passt ja voll, weil ich like auch kaum. Also schau einfach vom Gefühl her, wie es sich für dich anfühlt und ob du merkst, dass du wächst. Weil in den meisten Fällen du merkst es, wenn du jeden Tag auf einmal neue Follower dazubekommst. Wie gesagt, du kannst das tracken, du kannst dir ausrechnen, wie viele Follower bekommst du mit einem Euro. Und kannst dann schauen, okay, es ist weniger als ein Follower oder es ist mehr als ein Follower. Und dann kannst du natürlich für dich selbst entscheiden, ist es dir das wert. Ich sage jetzt, bei 30 Euro, die ich ausgebe, sind 10 Follower zum Beispiel für mich voll okay. Andere würde sagen, direkt abschalten, viel zu wenig. Ich denke mir, hey, 10 Follower mehr oder weniger, wenn ich das Geld dafür habe, ist es mir das wert. Okay, also wie gesagt, das war eine Methode, wie du wachsen kannst über Instagram-Beitrag bewerben. Du kannst, wie gesagt, auch durch ganz andere Methoden wachsen, wie zum Beispiel Reels. Du kannst bei anderen kommentieren und liken. Du kannst Challenges machen, Gewinnspiele. Du kannst Social-Media-Agenturen bewerben, also anwerben für dich, dass die für dich arbeiten. Und bei anderen kommentieren, liken, Beiträge bewerben, Beiträge liken und so weiter. Aber für mich der beste Weg und der günstigste Weg ist immer noch Reels. Also lerne einfach, wie du Reels machst, die eben auch nicht Follower erreichen. Und dann wächst du ganz von alleine. Okay, dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul. Hat mir sehr viel Spaß gemacht und bis dann.