So, und ich zeige dir auch noch einen kleinen Impuls dazu, wie du ganz, ganz viele Beiträge batchen kannst, wie du wirklich bei Beiträgen jetzt echt gar keinen Stress mehr machen musst und wirklich immer, also wir haben ja gelernt, wie du auf Ideen kommst, ja, aber auch wie du immer was zu posten hast, weil manchmal haben wir ja dann trotzdem, auch wenn wir die Ideen haben, gerade nicht die Zeit, den Beitrag zu erstellen oder so, ja. Und was ich in meinem Leben gemacht habe und was ich dir wirklich, wirklich, wirklich ans Herz legen kann, ist Content Recycling und Content Batching. Content Recycling bedeutet, dass wir Beiträge, die wir schon mal genutzt haben, nochmal verwenden oder dass wir eine E-Mail, die wir mal genutzt haben, als Beitrag verwenden, ja. Batching bedeutet, dass du wirklich viel Beiträge in einer Stunde oder so erstellst und bei mir, ich habe mal die Zeit getrackt, je nachdem, ich bekomme auch so, also ich komme auch so vier bis fünf Beiträge die Stunde, wenn ich wirklich mit Text, mit Beschreibung, mit Call to Action und so weiter alles mache. Mittlerweile bin ich sogar so, dass ich sage, ich recycle auch meine Texte. Ich habe ein extra Dokument, wo ich meine Texte habe, unter meinen Reels, unter meinen Beiträgen und die verwende ich auch mal weiter. Und das ist wirklich, wirklich, wirklich genial. Ich würde sagen, das macht auf jeden Fall Sinn, dass du dir so eine Tabelle anlegst. Du bekommst ja auch die Vorlage zu meiner Tabelle und kannst die nutzen. Und ich würde auch empfehlen, dass du am Anfang erstmal wirklich lernst, guten Content zu erstellen. Ja, also mit der Pie-Strategie, auch mit den Hooks und den Call to Actions, die du hier von mir bekommst und wirklich guten Content erstellst. Aber wenn du wirklich mal, sagen wir mal, 100 Beiträge oder so gepostet hast oder 30, 50, was auch immer, dann kannst du, ja, ich glaube 50 reicht, dann kannst du auf jeden Fall mal schauen, wie kannst du diese 50 Beiträge nun nutzen, um die zu recyceln und dir das Leben wirklich einfacher zu machen, weil das kannst du wirklich. Ich erkläre dir kurz, wie es funktioniert. Also, wir sagen zum Beispiel, also hier sind die Fragen, Herausforderungen, Impulse, die du so mitnimmst von deiner Community oder von dir selbst. Wir sagen zum Beispiel, nehmen wir mal das Thema, ja, abnehmen, nehmen wir mal das Thema abnehmen. Vielleicht ein Impuls oder eine Herausforderung von deinen Kunden, wenn wir sagen, okay, erinnere dich dran, die wollen von der Stadt ins Land. Bei mir klappt das eh nicht. Oder, ich habe schon so viel probiert. Oder, schon so viel probiert, bei mir klappt das eh nicht. Oder, ich habe keine Lust auf alles Geile zu verzichten, ja. Oder, kein Geld, sowas, ja. Dann kannst du sagen, okay, was sind jetzt deine Ideen, deine Ausführungen zu diesem Thema? Bei mir klappt das eh nicht. Was würdest du sagen, wenn ein Kunde kommt und zu dir sagt, ich brauche deinen Coach nicht, bei mir klappt das eh nicht. Was würdest du dann sagen? Und da wirklich auch überlegen, also wirklich, was wäre deine Antwort als Coach, als Ernährungscoach, als, ja, keine Ahnung, Fitnesscoach, whatever du bist. Was wäre deine Antwort? Bei mir klappt das eh nicht. Das kannst du ja theoretisch zu jedem Thema erstmal schon mal aufschreiben, weil, ja, ich glaube, die meisten haben das Thema. Bei mir klappt das eh nicht, bei allen anderen klappt das, bei mir klappt das eh nicht, egal in welchem Bereich. Okay, dann kannst du sagen, naja, du hast noch nie meine Strategie probiert, ja. Noch nie meine Strategie. Und dann kannst du deine Strategie erklären, ja. Und kannst dann zum Beispiel als Hook nehmen, also Hook ist ja diese Einleitung, das ist der erste Satz in deinem Beitrag, den ich dir auch schon erklärt habe, soll super spezifisch sein, ja. So funktioniert oder dadurch weiß ich, dass meine Strategie auch für dich funktioniert, ja. Oder noch besser, fünf Strategien, um abzunehmen, die ja auch für dich funktionieren, ja. Und das würde ich wahrscheinlich als Instagram-Beitrag machen, als Karussell, und würde dann schreiben sowas wie, das kannst du ja auch hier machen, in Klammern, sowas wie, hey, ich weiß, wie sich das anfühlt, alles zu versuchen und nicht funktioniert, ja, kannst du ja aufhören. Hier ist, was du tun kannst, wenn du das Gefühl hast, du hast schon alles getan, aber bei dir klappt das irgendwie eh nicht, bei jedem anderen klappt das, bei dir nicht, ja. Alright. Dann kannst du sagen, okay, wo postest du das jetzt? So, und wir haben ja jetzt gesagt, wir können das als Instagram-Beitrag quasi verfassen, dann würde ich hier einen Haken machen. Dann kannst du überlegen, würde sich das auch als eine E-Mail eignen? In den meisten Fällen eignen sich all das auch als eine E-Mail. Dann kannst du sagen, okay, du machst den Titel, bei mir klappt das eh nicht, als Betreffszeile deiner E-Mail. Und kannst dann genau das Gleiche, was du auch im Beitrag formuliert hast, in die E-Mail packen. Und dann hättest du auch schon mal eine E-Mail. Also ich würde das X wirklich nur machen, wenn du es auch schon geschrieben hast, ja. Und das ist halt einfach mega, weil du kannst dann eine Sache in schon mal zwei Formate verpacken. Und du kannst zum Beispiel dann auch in drei, vier Wochen hingehen und sagen, du machst diese Headline, bei mir klappt das eh nicht, als Ausführung, in Anführungszeichen. Und machst daraus ein Reel. Und kannst dann quasi danach zeigen, welche, von welchen Kunden von dir es schon funktioniert hat, ja. Also mach mal ein Beispiel, ich zeig dir mal, was ich meine. Hier, ja. Das klappt bei mir eh nie, ja. Und dann könntest du schreiben, die Erfolge meiner Clients. Hat 5 Kilo abgenommen, hat 10 Kilo abgenommen und so weiter, ja. Das wäre zum Beispiel eine Geschichte, die du machen kannst. So, wo sind wir jetzt? Hier. Ne. Wo sind wir denn? Ja, ne. Öffnen wir nochmal eine neue Tabelle. Okay, gut. Also das konntest du dann machen, ja. Und dann kannst du noch verwenden, dieses Feld hier. Das ist ein Kategorienfeld, das heißt, du kannst einfach auswählen, was war das jetzt, ja. Ich würde sagen, das war so ein bisschen Inspiration und vielleicht auch so ein bisschen Persönlichkeit, aber wahrscheinlich eher Inspiration, ja. Es ist nie ungefähr, also in den meisten Fällen nicht 100 Prozent klar, aber so ungefähr, ja. Oder ich habe schon so viel probiert und nicht funktioniert, ja. Auch hier könntest du theoretisch genau den Text von hier oben nehmen, weil ungefähr das Gleiche ist es ja. Bei mir klappt das eh nicht, nur bei allen anderen, ja. Das suggeriert ja wahrscheinlich, dass man es schon probiert hat. Das heißt, hier könnte man easy in drei Wochen, vier Wochen Zeit diese Huckel verwenden, ja. So. Deswegen solltest du dennoch weitermachen. Und das wäre dann vielleicht eher so ein bisschen Persönlichkeit, so liebevolle Stränge. Dann könnte man den Text so ein bisschen umformulieren und hätte schon wieder einen Beitrag, ja. Auch hier kannst du sagen, du kannst deine Ideen und Ausführungen noch mal kundtun. Ist ja ungefähr das Gleiche, ja. Noch nie meine Strategie. Oder was man auch sagen kann, ist vielleicht sowas wie, hast du wirklich schon alles probiert? Ich habe jetzt zum Beispiel auch eine Podcast-Folge, die heißt, was ist, wenn niemand bucht? Wo ich dann als erstes die Frage stelle, okay, hat wirklich niemand gebucht oder bist du einfach noch nicht dran geblieben? Weil auch hier kann es ja sein, dass die Person vielleicht fünf Kilo abgenommen hat schon und sagt, aber es funktioniert irgendwie nicht, weil halt ihr Ziel 50 Kilo sind. Aber sie hätte halt einfach im wahrsten Sinne des Wortes einfach nur dranbleiben müssen, ja. Okay, ich habe keine Lust auf alles Geile zu verzichten, an Essen oder sowas, ja. Deine Idee wäre natürlich, mit meiner Strategie darfst du alles essen ohne Verzicht, ja. Das könntest du natürlich ausfüllen. Dann könntest du sagen, okay, das ist auch so ein bisschen Inspiration, würde ich sagen. Eine geile Hook wäre, ich habe keine Lust auf alles Geile zu verzichten, das würde ich sogar in Anführungszeichen in eine Hook reinpacken, als Reel dann machen, ja. Und dann würde ich quasi, ja, würde ich das als Hook machen und würde dann sagen im Call to Action, du darfst bei mir alles essen, mit so einem Pfeil runter, ja, mit diesem Emoji und würde dann in der Beschreibung schreiben, warum man alles essen darf, wie die Strategie funktioniert, ja. Auch das, ich habe keine Lust auf alles Geile zu verzichten, könnte eine E-Mail sein, ja, Hartenhinter. So, man hat kein Geld, ja, dann eine Ausführung dazu. Vielleicht hast du Minikurse, vielleicht hast du schon mal, ja, kleinere Kurse für weniger Geld, wo man trotzdem weit kommt. Dann kannst du zum Beispiel sagen, okay, das ist auch Inspiration, dann würde ich sagen, machen wir noch Expertise, ja, also ich würde immer schauen, dass sich das ungefähr im Rahmen hält, also ungefähr ausgeglichen ist, ja. Dann kann man sagen, sowas wie, okay, was wollen die denn wissen, wie nehme ich ab, ganz grob, ja, das ist ja das Hauptthema, ja. Und dann kannst du sagen, okay, drei Strategien, wie du fünf Kilo in fünf Wochen abnehmen kannst. Ja, dann kannst du einfach mal von deinem Wissen, was du hast, raushauen. Da muss es jetzt nicht unbedingt darum gehen, wie es in deiner Welt ausschaut, sondern einfach, wie man generell abnehmen kann, ja, Kaloriendefizit, mehr Sport, weniger essen, whatever, ne, okay. Hey, warum geht das hier nicht? So, genau. Okay, kannst dann sagen, du machst einen Beitrag draus, auch hier eignet sich es mega als Reel. Und übrigens würde ich alle Reels auch immer auf TikTok posten, ja, dann hast du das auch immer abgehakt, weil ganz ehrlich, TikTok ist so easy, du musst einfach nur das Video hier runterladen auf Instagram und musst es bei TikTok hochladen, mehr ist es nicht, ja. Es ist wirklich so, so leicht, also das kann ich dir wirklich nur an dieser Stelle als Tipp mitgeben. Ich habe auch hier mal ein paar Beispiele von mir vorbereitet, wie es bei mir ausschaut. Ich bekomme kein Feedback von meinen 1-zu-1-Clienten, das ist mit mir eine Herausforderung, ja. Dann habe ich mir meine Ideen dann geteilt, das ist nur ein bisschen Expertise. Dann frage an Community, auf welchem Kanal bist du unterwegs, ja. Das wäre jetzt was, ich habe, du hast hier schon gesehen, ich habe hier auch was Community-Management eingefügt, also Community-Geschichte, das hast du da normalerweise bei der Pi-Funktion nicht, aber du kannst auch mal wirklich Fragen an die Community stellen, ja. Zum Beispiel kann man das mal als einen Beitrag verwandeln, das geht natürlich nur in manchen Branchen, in so wirklich sensiblen Branchen, wo es um Partnerschaften, Streit und so weiter geht, Beziehungen vielleicht, da würde ich das eher nicht fragen öffentlich, weil da wird wahrscheinlich kaum jemand antworten, ja. Aber so, welches Business hast du oder sowas ganz, ganz easiest, leichtes, kannst du auf jeden Fall auch, ja, mal an eine Community stellen, ja. Dann Probleme mit dem Investieren, was sind meine Gedanken dazu, ja, wenn jemand sagt, ich habe keinen Bock zu investieren, ja. Dann was ich dazu sage, perfekte Posting-Zeiten, meine Sicht darauf, es gibt keine perfekten Posting-Zeiten. Wenn dein Inhalt perfekt ist, ist es scheißegal, ja. Wie kann ich mehr Menschen erreichen, Reichweite steigern, so. Und ja, so mache ich eigentlich alles, also du siehst schon, du hast schon eben gesehen, meine Recycling-Tabelle sieht so aus, ja. Ich habe da wirklich echt viel, viel, viel gegeben, viel, viel, viel Gas gegeben und, ja, nutze es auch wirklich, wirklich, wirklich in meinem Alltag. Also, ich kann es dir wirklich, wirklich nur ins Herz legen und empfehlen. Und so kannst du natürlich auch, wenn wir jetzt wieder beim Thema Content Badging sind, du kannst dir einfach die Tabelle schnappen, kannst dich hinsetzen und kannst dann an einem Tag, an einem Vormittag, an einem Nachmittag innerhalb von wenigen Stunden so viel Content erstellen, weil du es immer quasi auf dem Silbertablett reserviert hast, was genau die Herausforderungen deiner Kunden sind, ja. Also, fülle diese Tabelle wirklich mal und denk dran, was wir gesagt haben. Ja, wir haben gesagt, du kannst es einfach machen, indem du auf YouTube schaust, du kannst es machen, indem du auf Ask the Public bist, auf Also Asked, du kannst Canva nutzen mit Magic Write und so weiter und so fort. Du kannst wirklich alles nutzen, was für dich quasi in Frage kommt, um erst mal so eine Marktrecherche zu machen, um erst mal deine Community besser kennenzulernen. Hau das mal alles da rein, wirklich. Die Tabelle darf super lang sein. Du machst es dir nach hinten hinaus viel, viel leichter, wenn du alles wirklich da stehen hast, auf dem Silbertablett. Und ganz ehrlich, bevor du weitermachst mit Verkaufen, mit Launchen, mit Automation und so weiter, fülle diese Tabelle mal aus, weil wirklich Content ist so wichtig. Du musst wirklich lernen, regelmäßig dran zu bleiben und deswegen musst du lernen, auf regelmäßige Ideen zu kommen. Ja, fülle die jetzt wirklich mal, ohne Witz, setz dich jetzt, nachdem du das gesehen hast, eine Stunde hin und fülle das mal aus. Einfach die Fragen, Herausforderungen und hier deine Ideen. Okay, gut. Dann sehen wir uns im nächsten Modul. Ich hoffe, es hat dir gefallen. Ich hänge dir die Tabelle an. Hier kannst du nochmal so ein bisschen meine Geschichten sehen und hier ist dann deine Tabelle. Die lösche ich dir natürlich komplett raus. Zack. Und dann kannst du die so verwenden, wie du es eben verwenden möchtest. Hier kannst du auch noch mehrere Kanäle mit einfügen, wenn du sagst, okay, du machst das noch für einen Podcast zum Beispiel oder whatever du noch hast. Einfach ganz nach deinem Geschmack. Alright, wir sehen uns im nächsten Modul.