So, ich nehme dich mit, wir machen das komplett ungefiltert, ungestellt und zwar wollte ich dir einfach mal zeigen, wie ich meine Programme, ja Programme, mein Content erstelle, meine Reels-Beiträge, meine Karussell-Beiträge und ich nehme dich komplett live mit. Ich habe nichts vorbereitet, mir nicht irgendwie vorher Gedanken gemacht oder irgendwas, sondern wir schauen einfach mal, ja wir haben jetzt 15 oder 17, wie viel wir in der Stunde ungefähr hinbekommen oder bis 16 Uhr. Natürlich wird es jetzt auch ein bisschen länger dauern als normal, weil ich auch immer noch erkläre und du siehst ja auch meinen Handy-Bildschirm nebendran und ja, das heißt, dass es dir für dich nur einfach so eine ungefähre Angabe sein soll, wie lange das ganz dauern kann, ja wie ich es auch quasi hinbekomme, dass ich so viel Content erstellen kann, ohne irgendwie auszubrennen und wie es einfach auch super easy sein kann, ja. Dazu nehme ich dich jetzt, würde ich sagen, einfach mal mit. Ich habe ja verschiedene Arten und Weisen, wie ich Content erstelle, deswegen schauen wir uns mal, ja gerade jetzt mal Schritt für Schritt alles an. Also, ich habe ja meine Tabelle Content Recycling, ich mache mir dann immer alles auf, wenn ich halt quasi einen Tag habe, wo ich sage, ich kreiere jetzt Content. Das schauen wir uns mal an. Content Recycling, die erhältst du ja auch und da habe ich ja dir schon quasi erklärt, wie ich das mache, so dass ich halt sage, okay, wenn ich irgendwelche Fragen, Impulse, Herausforderungen von Kunden bekomme, dann trage ich die hier ein und dann schreibe ich mir das dazu und kreuze dann quasi immer an, wo ich es schon gepostet habe, wo ich es verwendet habe und das gilt mir als Ideengrundlage. Dann habe ich immer auch mein Instagram-Profil auf, weil ich einfach, wenn ich weiß, okay, ein Reel ist zum Beispiel super gut gegangen, dann würde ich das auch nochmal verwenden. Also, wir können uns ja anschauen, zum Beispiel, welche Reels sind besonders viral gegangen. Wo kommt jetzt diese Meldung hier? Naja, wir machen auf dem Handy einfach weiter, da können wir eh besser filtern, weil dann können wir auf das Professional Dashboard gehen, können bei Inhalten, die du geteilt hast, draufklicken, können uns dann, wenn das mal lädt, anschauen, okay, letzte drei Monate, würde ich sagen. Wir filtern erstmal nur nach Reels und schauen uns dann an, okay, was ist jetzt besonders gut gegangen und dann sehen wir hier das zum Beispiel. Leider zeigt mir das jetzt nicht an, was das war, aber dann können wir einfach hier auf dem PC schauen. Ich weiß selbst schon gar nicht mehr, was das war. Ich frage mich, warum immer diese Meldung hier kommt. Das ist ja super blöd, dass man das nicht draufklicken kann. Also früher ging das ja die ganze Zeit. Naja, wie gesagt, Plan B, einfach runterscrollen und schauen, welches Reel hat wie viel Views, weil wir wissen ja, wir können, boah, 57.000 mittlerweile. Ich glaube, das hier spinnt irgendwie, weil das hier muss 31.000 sein. Naja, machen wir es einfach oldschool und schauen uns einfach an, ob jetzt auf dem Laptop oder so, welche Reels halt eben besonders viele Views haben. So, und dann sehen wir, angestellt so und so viel, das hat zu dieser irren, ja, zu diesem irren Anzahl an Views geführt. Das heißt, wir können sowas auf jeden Fall nochmal machen. Das speichere ich mir jetzt mal direkt ab. So, dann gucke ich mir an, was ging noch gut. 136.000. Das speichere ich mir auch ab. Auf diese Art und Weise würde ich auch was machen. 27.000. Das speichern wir uns auch ab. 33.000. 147.000. Wahnsinn, ich war mir gar nicht so bewusst, dass ich so viele Videos habe. Ja, das speichern wir uns auch ab. Normalerweise scrolle ich halt nicht so weit runter. Okay, ich würde sagen, das reicht erstmal. Gut. So, das heißt, wir werden auf jeden Fall auch viel recyceln von dem, was ich schon gemacht habe, weil, warum soll ich irgendwas neu machen, wenn ich weiß, alles funktioniert. Das heißt, wenn du einen Beitrag kreiert hast, der viral gegangen ist, oder ein Karussell hast – das habe ich die Bildschirmaufnahme beendet – wird das jetzt trotzdem gespeichert. Ja, immerhin. Das heißt, wenn du einfach ein Reel hast oder ein Karussell, was viral gegangen ist oder was gut funktioniert hat bei Karussellbeiträgen, kannst du das ja immer ganz gut sehen, indem du auf Beiträge gehst und dann die Kennzahl nimmst, zum Beispiel gespeicherte Inhalte. Dann siehst du, welche Beiträge am häufigsten gespeichert wurden und kannst da schon mal ein bisschen ausmustern. So was zum Beispiel. Der hatte auch richtig viele Speicherungen. Das heißt, den würde ich mir auch mal raussuchen. Das war ein Beitrag und den habe ich gepostet am 8. April. Das heißt, es ist schon ein bisschen was her. Richtig blöd, dass man da jetzt nicht draufklicken kann. Also eigentlich ging das die ganze Zeit. Aber ja, wie gesagt, wir sind Unternehmer, wir lassen uns nicht unterkriegen. Wir machen einfach weiter und suchen nach Lösungen. Okay, den hier. Gut. Ich würde dir immer empfehlen, eine Mischung aus Karussell und Reels zu posten. Karussells spielen eher an Follower aus, die dir schon folgen. Die kannst du dadurch quasi nurchen, sagt man auf Englisch. Also einfach mit Expertise überzeugen, inspirieren und so weiter, dass sie halt quasi von Followern zu Kunden werden. Und Reels werden halt eher an Nicht-Follower ausgespielt. Das heißt, da ist der erste Schritt, dass die überhaupt mal zu Followern werden. Also ich würde immer nur eine Mischung empfehlen. So, und dann gehen wir hin, wie ich das mache, ist, ich schaue mir dann einfach auf dem Handy jetzt an, was sind so Ideen, ja. Was sind so Ideen, die ich mir gespeichert habe. Ich gucke mir auch immer ganz viel von anderen Leuten an, was die so machen. Also ich habe ganz viele Reels von irgendwie anderen Leuten, die ich echt cool fand, wo ich mir gesagt habe, okay, möchte ich auch mal in die Richtung was machen. Und die geht auch übrigens regelmäßig durch. Also ich will nie, dass da so viele drin sind, dass das jetzt glaube ich das meiste, was jetzt seit geraumer Zeit noch mal drin war, weil ich halt eben viel mit der Erstellung von Kursen beschäftigt war. Aber da schaue ich mir halt immer an, was ging ungefähr viral und warum. Und schaue, dass ich das dann reproduziere. Richtig, wir dürfen uns inspirieren lassen, aber eben nicht kopieren. Ja, ja. Okay, dann schaue ich mir mal an, was könnten wir dann machen. Das hier ging ja richtig, richtig gut, ja. Ich mache das einfach nochmal. Ich mache das einfach nochmal. Und zwar screenshotte ich mir das, weil zumindest auf dem iPhone, ich weiß nicht, ob die Funktion auch anderweitig genutzt werden kann, kann ich das hier einfach kopieren. Das ist so geil, diesen Text und muss dann, also kann mir sogar sparen, den Text einzutippen. Also wenn du halt wirklich richtig Frau werden möchtest, dann here we go. Folge mir für mehr Tipps zum Thema Pole sein. Genau, dann gehen wir auf Reel. Also das kennst du ja, du gehst auf Plus, dann auf Reel. Ich weiß nicht genau, wo ich ansetzen soll. Dann gehen wir auf Alle Alben. Dann habe ich ja hier meine Vorlagen. Und in den Vorlagen, das kann ich dir ja nur empfehlen, sind kurze Videos und so weiter von mir, die ich nutzen kann für Reels zum Beispiel. Und wie gesagt, ich würde dir ja 7 Sekunden Reels empfehlen. Das heißt, wir schauen uns mal an, was wir hier nutzen können. Ich würde gerne irgendwas vom Urlaub machen. Das sind alles kleine Videos. Das finde ich jetzt ein bisschen langweilig. Keine Videos aus Mallorca. Das ist noch von der Bootstaufe. So was vielleicht. Ja, da sieht man mich immerhin auch ein bisschen. Warum nicht. Dann gehen wir hin. Dann nehmen wir das A, drücken da drauf, gehen auf Einsetzen. Dann habe ich hier nochmal meine Sätze. Mein Text. Denk immer dran, dass du die Schrift auf jeden Fall auch so machst, dass man die lesen kann. Ich will hier gerade mal den Ton ausschalten. Und das kann man noch nicht gut genug lesen in meinen Augen. Ja. Okay, cool. Und dann hatte ich ja glaube ich so was wie das ändere ich jetzt auch ein bisschen ab, wie es jetzt weiß. Ich weiß jetzt nicht mehr genau, was danach kam, aber auf jeden Fall würde ich jetzt quasi klar machen, wie viel ich mit Minikursen mache. So. Und dann würde ich jetzt einfach hier einschalten. Ich biete fast ausschließlich Minikurse an und mache damit knapp 50.000 Euro im Monat. Ich produziere auch gerne so Reels ein bisschen. Mit diesen Geldscheiben und so weiter. Weil das lockt natürlich die Menschen an, die dann sagen, Scam und so. Die dann kommentieren. Und wenn die kommentieren, ist das gut für unseren Algorithmus, weil wir dann mehr ausgespielt werden. Also die dürfen gerne kommentieren. So, dann lege ich das an, verschiebe ich das hier, dass der Text quasi nicht übereinander liegt. Dann gucke ich immer, kann man das auch wirklich alles lesen? Also es muss jetzt nicht für den langsamsten Leser ever sein, aber, oh das ist ja cool, der Übergang kommt genau da bei ich. Das mache ich noch ein bisschen. Dass man mich da quasi sieht. Ich. Und dann bin ich im Bild. Sehr cool. So, und dann habe ich mir heute was rausgesucht. Ich sage ja, ich mache alles transparent. Da hat die eine nicht irgendwas gepostet, was ich cool fand. Genau, die hat das auch quasi schon im Reel direkt geschrieben. Kommentiere, Minikurs und ich und du erhältst meine Exakte. Wie hat sie geschrieben? Kommentiere, Minikurs. Englisch klingt alles immer cooler. Und ich schicke dir meine Exakte. So, dann machen wir das noch. Jetzt müssen wir es noch mal pink machen, wenn wir das verschieben. Das macht aber nichts. Okay. Schritt für Schritt. Schritt für Schritt. Anleitung zu. Ich frage mich, warum der das immer so braun macht. Ich hoffe, dass es bei ihr nicht so. Richtig blöder Bug von Instagram. Nervt voll, aber. Gut, schauen wir es uns mal an. Das verschieben wir noch, indem wir da drauf klicken. An den Schluss. Kann sein, dass es ein bisschen kurz ist. Können wir gleich noch gucken. Okay, wir schauen es uns an. Ja, am Schluss hat man das nicht so gut gesehen. Ich will schon, dass man das auch lesen kann. Also es soll jetzt nicht so sein, dass wirklich der langsamste Leser oder ein Opa oder Oma lesen kann, aber es sollte schon so sein, dass man das quasi schon erahnen kann. Ich gehe das gleich in die Kurse an und mache damit eine 5.000 Euro Monat. Und du erhältst meine A. Ach, das nervt, dass das nicht so schwarz ist. Warum ist das so? Wenn das jemand weiß, sorgt mir bestimmt nichts. Sag mir Bescheid. Okay. Jetzt gefällt es mir. Dann gehe ich auf Speichern. Ganz wichtig. Du brauchst jetzt nämlich nicht das hier, sondern später dann das, wo der Text schon drüber liegt und nicht mehr beweglich ist. Weil ich hatte das damals, wenn ich die Reels hochgeladen habe, dass manchmal der Text verschwunden war. Und das nervt natürlich tierisch. Dann lege ich eine Musik drüber. Einfach eine mit so einem Pfeil hoch. Ja, die passt doch ganz gut. Was ich denn da im Beitrag geschrieben habe? Musik Dann können wir uns nämlich das hier nochmal screenshotten. Gehen dann in das Bild rein. Zack. Kopieren uns das raus. Gehen nochmal in unsere Entwürfe. So, so mache ich mir die Kursen über. Mittlerweile ist das jetzt schon gestiegen. Monatlich. Mal nochmal ein bisschen gucken. Hier würde ich jetzt den Text ein bisschen ändern, weil ich gemerkt habe, dass es sinnvoller ist, direkt auf die Seite zu verweisen und dann sehen sie das Angebot. Kommentiere Minikurse und ich den Link zu meinem Minikurse-Booster. Da schreibe ich jetzt nicht so viel hin. So. Dann kommt meine Strategie. Denn was wichtig ist, ist natürlich, dass wir dann auch unser Versprechen halten und zeigen, wie es geht. Beziehungsweise würde ich jetzt, glaube ich, hier einmal das anwenden, was ich von diesem einen Coach da eben gesehen habe. Und einfach nur mal ohne die Strategie wirklich einfach nur auf den Kurs verwenden. Wie hat sie das denn gemacht? Ein bisschen anders, aber egal. Also ich lasse mich auch viel inspirieren, aber wenn ich dann merke, okay, das ist irgendwie gar nicht das, was ich fühle, dann mache ich es natürlich auch nicht. Kommentiert Minikurse und ich wieder dem. Das drehen wir um, weil das ist meine Prio 1. 2. So, jetzt brauchen wir noch Hashtags. Da kopiere ich einfach immer die aus meiner Liste. Mal mehr, mal weniger. Keine Sekunde in den Kopf drum und fertig ist das Ding. So, und jetzt haben wir jetzt circa 10 Minuten mit allem Drum und Dran wo war das denn? Gebraucht, um das Reel zu erstellen. Das war jetzt natürlich ein richtig, richtig faules Reel. Ja, also das ist natürlich ein Reel, was super, super faul zu erstellen ist mit Kopieren von Text, Kopieren von Inhalten und so weiter. Jetzt schauen wir uns noch an, was wir noch machen können. Okay, das ist ja jetzt auch eher sowas Inspirierendes, würde ich sagen. Da habe ich jetzt nicht viel Mehrwert gegeben. Ich würde gerne noch irgendwie was machen, wo ich denen was beibringe. Das Ding ist, was könnte ich denn beibringen? Das gucke ich mir mal an. Was habe ich denn hier gespeichert? Das hier entspeichern wir noch mal. Das haben wir ja gerade gemacht. So, hier habe ich im März 40.000 Umsatz gemacht. Oh, das ist cool. Das können wir recyceln, weil das ist auf jeden Fall Expertise. Das war auch wieder faul, aber eine andere Art. Deswegen zeige ich dir auch, wie es geht. So habe ich im März knapp 40.000 Euro Umsatz gemacht. Schauen wir uns das auf dem Laptop an. Wir gehen auf Canva. Und übrigens, falls dir aufgefallen ist, ich habe eben einfach eine Musik genommen mit dem Pfeil nach oben. Also ich habe jetzt nicht darauf geachtet, ob das jetzt irgendwie lizenzfrei ist oder nicht. Ich mache das nie. Juju, ich bin nicht dafür verantwortlich, wenn irgendjemand Entlage bekommt. Nur ich habe das unter unternehmerisches Risiko verbucht und mache das eigentlich relativ oft. Wenn du lizenzfreie Musik möchtest, ich lege das auch noch in der Online Business Academy auf jeden Fall als Modul hinter, dass du da auf der sicheren Seite bist. Aber in meinen Augen, ich mache es nicht. Ich nutze einfach die Musik, die halt einfach da ist. Ich mache mir auch da keine Sekunde länger drum Gedanken, als es notwendig ist. Okay, so habe ich im März Ich würde den Beitrag gerne schnell finden. Knapp. Und da ich nicht genau weiß, wo ich den hingesteckt habe, würde ich sagen, wahrscheinlich hier, wo auch hingehört. Aber manchmal bin ich so chaotisch, dass ich einfach schnell abspeichere. Und deswegen suche ich einfach gerne. Weil ich meine, es gibt ja die Suchfunktion und so können wir es uns einfach nutzen. Okay. Sieht mir jetzt aber nicht danach aus. Kann ich hier irgendwo suchen? Ja, also siehst du, auch da merke ich, ich könnte mir enorm viel Zeit sparen, wenn ich ordentlich arbeiten würde. Aber hey, wir optimieren Schritt für Schritt. Wir können das nicht alles auf einmal machen. Und das hat jetzt gerade bei mir nicht so viel Priorität. Da ist es doch, siehst du mal. Aber ist kein Problem, weil man kurz Geduld bewahrt. Okay. So. So habe ich im März. Cool. So, natürlich mache ich das nicht mal im März, sondern ich schaue mir an, weil das Gleiche könnte ich ja machen zum Thema, dass ich ja im Juni meinen Umsatz höchsten Monat hatte, mit 65.000 Euro. So habe ich im Juni über 65.000 Euro Umsatz gemacht. Das Bild würde ich auf jeden Fall abändern. Und zwar haben wir da ein Bild von meinem Fotoshooting, würde ich sagen. Ein neues Bildchen. Da habe ich es noch nicht so aussortiert. Da sehe ich irgendwie ein bisschen fertig aus. So. Nutzen wir doch das hier. So, also ich lege das einfach mal ins Hintergrundbild und denk dran, wenn wir dieses hochformatige Format nutzen, das hochformatige Format, dann müssen wir natürlich schauen, dass wir in der Mitte sind. Das geht jetzt hier ein bisschen schlecht. Das heißt, ich würde mit dem ganzen Beitrag umziehen auf ein Querformat. Bei mir ist es so, dass ich da nicht so wirklich drauf achte. Ich denke mir halt immer, eigentlich relativ egal, wie hoch oder breit der Beitrag ist, wenn es einen interessiert, wird man es schon lesen. Geil, das gefällt mir jetzt richtig gut. Sorry für meine Ausdrücke, aber ich bin sehr begeisterungsfähig, sehr leicht zu begeistern. Okay, gut. Dann kann man das natürlich nicht lesen. Machen wir es gelb oder machen wir es weiß? Ich gucke mir mal mein Feed an. Auch hier, ich möchte für das Design jetzt nicht mehr Zeit verwenden, als notwendig ist. Also wirklich, wirklich, wirklich nur wenige Minuten. Das sind jetzt schon drei Minuten, die wir damit verbringen. Das nervt mich jetzt schon. So, einfach irgendwie, das wird schon passen. So. Dann kann man das jetzt natürlich nicht so gut lesen. Darauf will ich immer achten. Machen wir das mal schwarz. Okay, das finde ich jetzt nicht so schön. So ist besser. Dann machen wir das Ganze noch ein bisschen größer. Sieht das gut aus? Ja, wird schon gehen. Okay, gibt mir noch eine Minute. Und dann muss er fertig sein. Ich würde dir auch raten, mit so Deadlines zu arbeiten. Ja. Auch noch ein bisschen höher. So, okay. Dann überlege ich mir, was ich gemacht habe. Das ist jetzt auf jeden Fall ein Beitrag, der ein bisschen mehr Arbeit braucht. Aber ich will dir halt eben auch zeigen, wie es halt eben auch sein kann. Also es ist nicht so, dass ich bei jedem Beitrag zehn Minuten brauche. Das ist dann halt eher mit den Reels. Bei anderen Beiträgen kann es eben auch sein, dass ich ein bisschen länger brauche. Im Juni habe ich knapp 65.000 Euro Umsatz gemacht. Und das ohneseits für Unicef-Science-Beratung. Und ohne So, okay. Ein bisschen weiter. So, dann kommt natürlich das Learning, was ich gemacht habe. Das ändert sich wahrscheinlich ein bisschen zu März. Deswegen gehe ich das nochmal gewissenhaft durch, ob das auch alles so stimmt. That's so true. Oh mein Gott, das habe ich richtig gut geschrieben. Gut, dass ich das nochmal verwende. So, hier würde ich dann schreiben Im Gegensatz zu Monaten mit 30.000 Euro Umsatz habe ich im Juni richtig, richtig viel verkauft. Äh, gepostet. So, und jetzt schaue ich mir mal an. Da siehst du mein Canva überhaupt. Ach, da siehst du mein Canva glaube ich gar nicht. Das ist natürlich jetzt blöd. Aber keine Sorge. Du hast nichts verpasst. Ich habe einfach nur nach Beiträgen gesucht. Das war ja die Hauptsache der Zeit. Diesen Beitrag habe ich gefunden. Dann habe ich mir das rüber kopiert, habe mir das hier eingefügt und dann habe ich einfach nur den Titel quasi angepasst. Okay, gut. Gott sei Dank. Nichts verpasst. Okay. Es gibt ja auch eh noch ein Canva-Modul, wenn du da Bock drauf hast. Schalte das gerne auch kostenlos frei, wenn du wirklich Canva-Anfänger bist. Schreib mir einfach. Okay. Dann schauen wir uns an. Siehst du das jetzt? Ich glaube schon. Naja, wir schauen uns einfach an, wie sieht mein Feed aus. Also falls du es jetzt gerade nicht siehst, das ist immer so blöd. Ich gucke jetzt einfach mal in mein Feed und gucke mal, was ich Das hier ist am 16. Juni entstanden. 21. Mai 24. Mai 5. Juni 3. Juni Okay. Das heißt 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15 16, 17, 18 19 20 21 21 Beiträge habe ich gepostet. Ich würde da jetzt auch gerne so einen Ausschnitt posten. Genau. Jetzt mache ich so einen Screenshot und füge das jetzt hier in Canva ein. Das kannst du einfach so reinschieben. Ich hoffe, man sieht das. Ich gehe lieber nochmal raus und gebe das nochmal frei. Ich kann hier einfach alles freigeben. So, freigeben. Okay, also ich hoffe, man sieht das. So, da habe ich jetzt den neuen Screenshot. Das ist der alte, den mache ich weg. Da schneide ich noch ein bisschen die Ränder ab. Wie gesagt, das muss jetzt nicht komplett perfekt sein, aber so ein bisschen soll es ja auch nochmal aussehen. Okay, im Gegensatz zu Monaten mit 30.000 Euro umsetzen habe ich im Juni vielleicht noch nicht richtig viel gepostet und zwar an 21 von 30 Tagen. Irgendwie doch voll wenig, oh mein Gott. Muss ich mein Content geben. Verbessern. Okay. Dafür hatte aber jedes einzelne Beitrag das Ziel müssen Ich habe mich ausschließlich auf Karusellenbeiträge und Reels fokussiert. Karusellenbeiträge für deine Follower und um diese in Kunden zu verwandeln vor allem viel, viel Mehrwert plus Inspiration Persönlichkeit meine ich. Viel, viel Mehrwert plus Persönlichkeit. Reels für deine für nicht Follower mit dem Ziel zu Followern direkt Kunden nicht Follower mit dem Ziel zu Followern Kunden zu werden vor allem Inspiration und Content So jetzt mache ich einen kleinen Pattern Interrupt weil das hier ist alles ziemlich Pink, Pink, Pink Pink Ich will nichts mit Leute abstürzen und dann aufhören zu lesen, auch wenn ich es mega interessant finde und nicht verstehe, warum jemand aufhören würde aber Pattern Interrupt habe ich ja schon öfters erklärt in der Online Business Academy bedeutet einfach einen Stilbruch also Pattern Interrupt, Pattern ist Muster und Interrupt ist Unterbrechen. Wir unterbrechen unsere Muster, um die Leute bei Laune zu halten also um einfach ein bisschen Hype zu kreieren oder nochmal so ein bisschen aufzuwecken und deswegen, dass ich den Hintergrund weiß mache ich die Schrift Pink. Okay Gut Was habe ich hier geschrieben? Okay, perfekt, das wollte ich jetzt nämlich auch noch schreiben dass ich natürlich nicht nur gepostet habe, sondern mit einer bestimmten Intention gepostet habe Okay, dann das habe ich eben übrigens auch gemacht, das ist das, was du verpasst hast, das ist jetzt keine Ich ziehe das einfach ein bisschen größer, weil wir ja ein anderes Format haben Eben hatten wir ja dieses Hochkant-Format Genau Ich habe jeden meiner Beiträge mit einem Code to Action versehen Ich habe in die Ich poste nicht einfach nur irgendwas, irgendwie sondern habe jeden meiner Beiträge mit einem Code to Action versehen. Ich habe in die Beschreibung einen Opfer mit einem bestimmten Keyword zu kommentieren woraufhin dann automatisiert ein Link an diese Person geschickt wird Alright Das Ganze habe ich mit dem Programm ManyChat automatisiert sodass bereits meine Beiträge sodass auch meine Beiträge für mich verkaufen sodass auch meine Beiträge sodass meine Beiträge nicht nur inspirierend oder inspirierend und überzeugend sondern auch direkt für mich verkaufen Sehr gut Das Ganze habe ich mit dem Programm ManyChat automatisiert, sodass meine Beiträge nicht nur inspirierend und überzeugend, sondern auch direkt für mich verkaufen Bitte, bitte, bitte nutze auf keinen Fall mehr den Code to Action Link in You Das ist sowas von 2019 und nicht mehr zeitgerecht sagt man das so zeitgerecht musst du einen konkreten Code to Action bei jedem seiner Beiträge Das hier ist wichtiger als das deswegen wird das Pad gemacht Das finde ich irgendwie unnötig diese Seite, die Löcher Okay Dann Keine Sorge, wir schauen uns gleich ja noch an wie wir das machen, wenn wir Beiträge nicht recyceln sondern einfach gar keine Idee haben und dann auf Ideen kommen Okay, jetzt beginnt es der richtige Spaß sobald meine Kunden sich meine Euro-Produkte oder meine Minikurse geschnappt haben kommen sie in verschiedene Pfannen die ihnen größere Produkte verkaufen und ich eine größere Online Business Academy 1099 Euro Sind wir schon bei Seite 9? Oh nein Scheiße aber jede Seite ist wichtig Verdammt Okay, gut wir arbeiten mit dem, was wir haben und jetzt beginnt der richtige Spaß Hä, das war sehr richtig schlecht gewesen Julia, come on Okay, jetzt beginnt der richtige Spaß sobald meine Kunden sich meine Euro-Produkte oder meine Minikurse geschnappt haben Ich mach mal ganz kurz hier mein Fenster runter und jetzt gemeinsam etwas kaltes Genau Aber auch soweit mit deinem Euro-Produkt hast du dreimal die Möglichkeit zu verkaufen Also kannst du soweit mit 0 Euro So verdiene ich beispielsweise bereits mit einem 0 Euro Produkt 111 Euro oder sogar 148 Euro Weißt du, welche 3 Möglichkeiten das sind? Kommentiere mit 0 Euro oder ich brauch irgendein gutes Keyword Magic und ich schicke dir eine Nachricht keine Anmeldung notwendig. Ich habe nämlich gerade eine Idee bekommen das könnte ich doch mal zeigen und zwar mit Managet Okay Gut, du möchtest wissen, welche 3 Möglichkeiten das sind Okay So habe ich nochmal in meinem Beitrag nochmal einen versteckten Call to Action Dann habe ich nochmal die Möglichkeit, dass die Leute sich mit mir unterhalten in die Verbindung kommen Okay Was du also tun solltest Das finde ich jetzt irgendwie ein bisschen low Ich finde das irgendwie ein bisschen low I don't like that Das machen wir nisch Wir schauen uns Mockups an und holen uns das Mockup zur Online Business Academy Wo hat es sich versteckt? Siehst du es? Ich sehe es gerade nicht Ich würde Gleich habe ich das schon gedownloadet Dann können wir uns das anschauen Ich suche mal gerade danach Das siehst du jetzt wahrscheinlich nicht, aber Es ist nicht vorhanden Okay, dann basteln wir uns das schnell Dann siehst du jetzt auch mal, wie das funktioniert Machen wir einfach eine Kopie von dem Mitgliedschafts-Mockup Du bekommst ja auch die Mockups in der Online Business Academy Kannst du auch easy machen Und dann sagen wir aber Unser Hauptfokus liegt ja auf der OBA Deswegen fügen wir die hier hinzu Online Business Academy Viel zu Cash ist drin Das kann ich eigentlich erst lassen Das wäre jetzt auch nur mal für den Beitrag Das downloaden wir uns jetzt PNG, ganz wichtig Dann kannst du einen transparenten Hintergrund machen Dann wählen wir die Seite 6 aus Wir brauchen ja nicht viel mehr Klingt gerade mal was Und dann fügen wir das hier ein So, dann Ich sage ja immer, überleg dir ein Ziel mit deinen Beiträgen Und mein Ziel wäre es jetzt mit diesem Beitrag hier die Leute in die Academy zu bringen Oder ich kann sagen Ich schicke sie in die Sommer-Loch-Masterclass Weil da ging es ja genau darum Ich glaube trotzdem Das Mockup finde ich schön Du möchtest meine ausführliche Schritt für Schritt Anleitung 65.000€ Umsatz Monaten erhalten Kommentiere mit Sommer Und ich schicke dir den Link Stödle Das Ganze ist noch kostenlos Das ist nämlich eine kostenlose Masterclass Und ich schicke die Leute ja bei Beiträgen entweder in kostenlose Geschichten oder in Minikurse Das heißt, wir müssen noch irgendwo hinschreiben dass das kostenlos ist Du möchtest für 0 9€ für 0€ Meine ausführliche Schritt für Schritt Anleitung Geil I love it Mega cooler Beitrag, finde ich Seid ihr auch immer so überzeugt von euren Beiträgen? Ich hoffe es Okay, gut, jetzt haben wir zwei Beiträge Innerhalb von Wann haben wir angefangen? 20 nach Ja, eine halbe Stunde würde ich sagen Okay, jetzt schauen wir uns noch an Was machen wir denn jetzt, wenn wir mal nichts von uns nehmen, was wir recyceln können Schauen wir uns mal an, was können wir dann von anderen uns inspirieren lassen und vor allem wie können wir uns inspirieren lassen, wie dürfen wir uns auch inspirieren lassen Das hier mache ich schon mal weg Das hat ja alles in Ordnung hier Okay Ticket to enter Aquarium How much I made while we were there Das finde ich richtig richtig geil Das werde ich definitiv machen, also sie hat geschrieben, weil die kann eigentlich können, das Ticket für das Aquarium hat 44$ gekostet So viel Umsatz habe ich gemacht, während ich dort war, 3000€ Okay Dann gehen wir jetzt wieder an mein Handy Ich hoffe das nimmt noch auf, ja Dann gehen wir auf Reel Nimmt das noch auf? Ich glaube schon Kurz ein Break, bevor mir das hier abstürzt Machen wir jetzt nochmal eine neue Aufnahme Gut, okay, dann schauen wir uns nochmal Vorlagen an Die wir nutzen können Das müsste jetzt natürlich irgendwas sein, wo man auch sieht, wo ich halt quasi irgendwo bin Ja Wo ich irgendwie essen war oder so Eintritt für das Fotoshooting wär doch cool Setz dir übrigens auch einen Timer für deine Videos rauszusuchen, weil auch das kann Oh, ich weiß was Nee, das kann ich nicht machen, da habe ich nämlich nur 2000€ verdient während des Flugs Obwohl, damit habe ich ja direkt die Kosten nochmal zurück Dann lassen wir uns doch das machen. Bei diesem Reel jetzt bin ich mir sicher, dass ich super viel Aid abbekommen werde Aber, ist mir egal Weil, da heißt es dann wahrscheinlich wieder Oh, muss ich so angeben und bla bla bla Aber Wie gesagt, ist mir egal Ich liebe das ja Dann können die schön kommentieren und schön meinen Algorithmus hier pushen Das heißt wahrscheinlich wieder Warum sitzt niemand neben dir? Warum sieht man nicht aus dem Fenster? Gar kein echter Businessflug Naja, okay Kosten für meinen ersten Business Class Flug. Ich lieb's, es wird so viel Hate vorher vorberufen Okay, wie hat sie das gemacht? Ah, okay, direkt geschrieben Gut, dann machen wir das auch Ich weiß gar nicht, wie viel ich bezahlt habe, ich glaube ich hatte Wie war das denn? Das Upgrade hat 1400 Euro gekostet Für meine Mom und mich, also eigentlich 700 Euro Kosten für meinen ersten Business Class Flug Für meine Mom und mich, wir wollen ja bei der Wahl bleiben Mich 1400 Euro Das wird so lustig, ich freu mich so drauf Machen wir das grün? Können wir das nicht grün machen? Ja, grün Achso, nee, das müssen wir ja erst mal rot machen Aber das Rot ist zu krass Ich will ein anderes Rot Hier ist eine Tomate Manchmal mach ich den einfach, muss ich einfach die Seite drücken Manchmal mach ich den einfach, muss ich einfach die Sachen, die im Bild sind Umsatz, den ich während dessen gemacht habe Was hab ich denn damals gemacht? Können wir ja eigentlich direkt nachvollziehen Wann war das denn? Das war Das war 16. April Aber ich weiß nicht, ob ich da schon getrackt habe alles, weil ich hab teilweise ja auch über Rechnungen gemacht, aber wir schauen es uns mal an 1800 Euro Na gut Immerhin die Kosten wieder raus Das war kein schönes Grün Das geht Irgendwie find ich das mit dieser Schrift nicht so schön Zack Umsatz, den ich während des Fluges gemacht habe Okay, hat sie da noch was reingeschrieben? Passiv war es bei mir auch Okay Komplett passiv Also was ich jetzt gemacht habe, du siehst ich hab die Struktur, die Idee von ihr, aber natürlich mit meinen eigenen Geschichten, wie es bei mir halt war Und das Learning, was sie jetzt geschrieben hat guck ich mir gar nicht erst an, die Beschreibung Das will ich auch, dass das von mir quasi kommt Kosten für meinen ersten Business Class Flug Okay Okay Können wir das auch wieder löschen? Gut, ähm, ja Ich glaub ich lass es einfach ohne Call to Action Löschen Gar nicht so leicht hier die ganze Zeit zwischendurch zu filmen und sich nicht ablenken lassen zu dürfen Ich lasse mich nämlich immer normalerweise sehr gerne ablenken Okay, dann Mir fällt gerade auf, wir haben die Beschreibung auch gar nicht gemacht für den Beitrag Kassel Beitrag Das machen wir gleich noch Aber wir wollen ja komplett fertige Sachen haben Kosten für meinen ersten Business Class Flug Path Reels Path Reels, das finde ich gut, um Path Reels zu bewerben Und du erfährst wie ich mit jedem meiner Beiträge Geld meiner Reels, ich spezifiziere es noch Reels Geldmachung Zweitens Geld im Schlaf während des Flugs oder im Urlaub zu verliehen klingt immer richtig scammy, oder? Also ich finde es so So als ob es nicht wahr sein könnte oder eben fake Mir ging es vor ein paar Jahren noch genauso Mittlerweile bin ich die jenige die genau diese Umsätze macht und den anderen sagen sie seien fake Verrückt wie sich doch alles dann kann und das nur weil ich hier kommt jetzt so ein bisschen Learning hin erstens immer an mich selbst geklaut aber egal wie viel Gegenwind ich auch erhalten habe mich nicht nur weiter gebildet habe sondern auch umgesetzt habe du wirst nicht wissen wie viele Menschen in meiner Welt meine Kurse buchen und kein einziges Video davon auch nur anschauen Drittens immer und immer weitergemacht gemut habe auch wenn es mal nicht so gut lief und glaub mir das kam mit Sicherheit häufiger vor als du jetzt glaubst okay du möchtest die die viertens ich möchte jetzt auch noch irgendwie noch so die Überleitung auf Reels bekommen, weil eigentlich ist Reels to Cash ja das, was ich in dem Beitrag bewerben möchte was einfach mega ist, wenn man halt passiv über Reels quasi auch Geld macht viertens konsequent Produkte entwickle die von denen ich zu 100% der Meinung bin dass sie meine Community weiterbringt und zwar um meinen weiter wenn du 65.000 wenn du anfangen möchtest passiv Geld zu verdienen dann ist der erste Schritt der dann kann ich dir einen super simplen Weg zeigen wie du das schaffst auch ohne komplizierte Funnelsysteme kommentiere mit Cash Reels und ich schick dir den Link ok gut perfekt so Hashtags die hier ok gut wäre das also auch fertig das war in alright cool, der dritte Beitrag ok, dann machen wir jetzt noch schnell die Beschreibung für den Karussellbeitrag fertig das mache ich einfach immer dann auch hier in Canva, weil das tippt sich leichter so letzter Aufruf für alle die sich kostenlos den Link zur Masterclass sichern wollen kommentiere mit Sommer und ich schick dir den Link so und dann mache ich da auf jeden Fall noch so Flammen hin damit es auch diese Dringlichkeit quasi die Flammen hier damit du auch mal siehst wie ich das mache, wenn ich keine auf dem Handy habe so, das wäre jetzt einfach meine Beschreibung dann kommen dann auch die Hashtags hin wie immer und that's it geilo, ok, fertig drei Beiträge in einer Stunde weniger als eine Stunde, 50 Minuten mit noch Erklärung und was weiß ich jetzt habe ich aus Versehen das Handy nochmal zugemacht aber wir haben ja jetzt eh finito genau, drei Beiträge innerhalb von 50 Minuten mit Erklärung und allem das heißt, wenn wir das noch abziehen würde ich sagen, innerhalb von so einer 3 Viertelstunde Viertelstunde pro Beitrag finde ich in Ordnung, man kann mit Sicherheit noch schneller werden ich versuche rauszufinden wie, weil es gibt ja wirklich Leute, die sagen die machen Beiträge innerhalb von 5 Minuten oder 10 Minuten in meinen Augen funktioniert das dann nur wenn du wirklich alles kopierst die Texte kommentierst also die Beitragstexte weil bei der Beschreibung war es ja jetzt wirklich so dass ich außerhalb vom Karussellbeitrag jetzt wirklich am längsten gebraucht habe, also meine Beschreibungen sind halt immer eigentlich relativ viel und bis ich das mal getippt habe, das ist ja nicht so, dass ich nicht auf die Idee komme, ich tippe ja direkt das hast du ja gesehen, aber ich brauche einfach Zeit fürs tippen von da an genau, ich versuche auf jeden Fall noch schneller zu werden aber ich finde eine Viertelstunde für ein Reel oder einen Beitrag, der dir dann, keine Ahnung 200, 300, 1000 Euro bringt ist schon mal nicht schlecht und ja, wie ich jetzt weitergehen werde, ich werde mich noch ein bisschen dran setzen ich werde, hey, ist das jetzt weg ja, aktualisieren mal ich finde es immer schöner, wenn das dann aufgeräumt ist ich werde mich ein bisschen durch die Beiträge arbeiten ich werde auf jeden Fall auch mein wo ist es mein Content Recycling-Geschichte hier anschauen weil ich habe letztens einige Podcasts auch aufgenommen, wo ich gesagt habe okay, da könnte ich auf jeden Fall auch mal was draus ziehen genau, ja und ja, vielleicht werde ich noch ein, zwei Videos machen wo ich in die Kamera spreche, wenn dann werde ich auf jeden Fall dich auch da mitnehmen, dass du auch mal siehst dass es da gar nicht so viel braucht und man da sich auch wirklich nicht verschollen muss dass es eigentlich super easy ist und ja, genau also, ich schustere dir alles zusammen, dass du mein Handy während du mich siehst auch siehst und ja, hoffe es hat dir ein bisschen gefallen genau, bis dann