So, machen wir nun weiter damit, wie du auf Ideen für deinen Content kommst. Und ich meine, ich hab dir ja schon im Ansatz so ein bisschen Beispiele dafür gegeben, als wir über die Pile-Strategie gesprochen haben. Aber ich hab dir auch Beispiele dafür gegeben, oder in dem Moment, wo wir über deine Zielgruppe gesprochen haben. Weil natürlich ist deine Zielgruppe die Person, deren Herausforderung du kennen solltest. Wir haben über die Stadt gesprochen, über das Land gesprochen, und wir haben gesagt, wir kreieren ja Content, um die Leute von der Stadt zum Land zu bringen. Und ich hab dir da auch schon mal so ein paar Impulse mitgegeben. Was ich dir jetzt aber noch weiter darüber hinaus mitgeben möchte, sind einfach Ideen, wie du auf Content kommst, wenn du erst mal am Anfang stehst. Und ich kenn das total ja, also bei mir war das auch am Anfang so, dass es wirklich manchmal schwierig war. Und obwohl ich meine Zielgruppe gekannt hab, hab ich das Gefühl gehabt, ich hab immer so einen Hänger, ja. Ich brauch irgendwie immer nochmal so jemanden, der mir so einen richtigen Schubs in die richtige Richtung gibt. Und deswegen wollte ich dir jetzt darüber hinaus noch ein paar Ideen liefern, wie du auch von außen her, ja, nicht nur von dir aus dem Inneren heraus, sondern auch von außen her auf deine Ideen kommst. Allgemein gilt, wenn du nicht weißt, was du posten kannst, ja, bitte poste nicht einfach irgendwas. Weil das seh ich so, so häufig am Markt. Und ja, ich weiß, Quantität ist super wichtig. Und ich bin auch der Meinung, dass du, wenn du mehr postest, dass du dann irgendwann reinkommst, ja. Also es kann wirklich sein, dass über die Zeit, oder ist das in den meisten Fällen so, ist eigentlich ziemlich wahrscheinlich, dass sich in den meisten Fällen über die Zeit dein Content-Game entwickeln wird. Und zum Positiven, dass du irgendwann, irgendwann macht das Klick quasi und du verstehst und du weißt jeden einzelnen Tag, was du posten kannst. Und nichts leichter als das, ja. Wenn ich drüber nachdenke, wie das bei mir früher war und wie es bei mir heute ist, denke ich mir, früher hab ich für einen Beitrag eine Stunde gebraucht, heute sind es 10 Minuten, Viertelstunde. Und auch das kann ich dir sagen, du kannst, du musst irgendwann dahin kommen, dass deine Beitragsentwicklung nur noch circa zwischen 10 und 20 Minuten einnimmt. Wenn du jetzt einen riesigen Beitrag geplant hast, irgendwas richtig Imposantes, all right, lass es eine halbe Stunde sein. Aber du solltest wirklich nicht länger als 10 bis 15 Minuten brauchen. Denn wenn du für jeden Beitrag, den du machst, eine Stunde brauchst, 30 Beiträge entwickeln möchtest für den Monat, dann brauchst du erst mal 30 Stunden, ja. Das sind, weiß ich nicht, wenn du jeden Tag 8 Stunden Content machen könntest am Stück, wären das 4 Tage allein. Da kommst du irgendwann nicht mehr mit hin, ja. Du musst irgendwann, du hast so viele Verpflichtungen, du hast so viele Herausforderungen, so viele Projekte, was auf dich zukommt. Content muss einfach schnell gehen, okay. Das kannst du dir auf jeden Fall schon mal merken. Und ich hab ja schon erwähnt, du musst eigentlich immer nur überlegen, was braucht ein Kunde, um von der Stadt ins Land zu kommen. Welche Dinge benötigt der, damit der diesen Schritt wagt, also seine Glaubenssätze überwindet, dass er weiß, welche Schritte er tun kann, um diese Brücke zu erklimmen, um die Autobahn zu überwinden. Und hier kommen Grundpfeiler, so hab ich sie genannt, es ist eigentlich egal, wie du sie nennst, Grundpfeiler oder Säulen deines Unternehmens ins Spiel. Und sagen wir mal, du bist beim Thema Abnehmen, ja. Dann könnten dann Grundpfeiler zum Beispiel sein, das Thema Mindset, Ernährung, Sport. Also was, an welchen Themen, an welchen Oberthemen muss man drehen, damit dein Kunde dieses Land erreicht. Und bei mir ist es zum Beispiel beim Thema Businessaufbau, ist es Kundengewinnung, Verkaufen, Automation, E-Mails, Funnel, Werbeanzeigen. Das sind alles die einzelnen Säulen, die meine Kunden brauchen, um von A nach B zu kommen, um ihr Ziel zu erreichen. Und deswegen bist du ja hoffentlich auch in der Online Business Academy, weil du hier weißt, du lernst so ziemlich alles. Okay, machen wir nochmal ein anderes Thema. Wir sagen, man möchte irgendwie eine glückliche Partnerschaft. Okay, dann ist das Thema wahrscheinlich Kommunikation, eine Säule, man muss die Kommunikation beherrschen. Das andere Thema ist vielleicht das eigene Mindset, man muss vielleicht an sich selbst arbeiten als Individuum, um nicht mehr so ausfallen zu werden. Das ist keine Ahnung, innere Kindarbeit leisten und so weiter. Vielleicht muss man auch, was muss man noch lernen? Grenzen setzen. Ja, vielleicht muss man lernen, Nein zu sagen. Auch das kann dazu helfen, dass eine Beziehung wahrscheinlich in meinen Augen als Nicht-Paar-Therapeut gesünder wird. Sich selbst einstehen, ja, Selbstbewusstsein. Okay, also ich hoffe, du hast verstanden, was ich meine. Und darunter kannst du jetzt überlegen, okay, welche Beiträge könnten dazu passen? Und bei mir ist es so, das lernst du aber noch intensiver im Launch-Modul, dass ich wirklich dann mir auch dadurch das Thema einfach gemacht habe. Weil ich habe damals gesagt, zum Thema auch Qualität vor Quantität, ich habe damals gesagt, okay, ich packe nur drei Beiträge in der Woche, Punkt. Mehr schaffe ich nicht, sonst wird es nicht gut. Und wie gesagt, Qualität in meinen Augen vor Quantität. Natürlich soll man schon schauen, dass man auf jeden Fall regelmäßig postet. Aber Qualität vor Quantität. Gut, und dann habe ich gesagt, okay, montags mache ich das Thema Verkaufen, mittwochs mache ich das Thema Automation, freitags mache ich eine Community-Aktion, wo ich sage, okay, kommentiere unter meinem Reel dein Unternehmen, was du machst und so weiter. Oder ich habe irgendein Gewinnspiel gemacht oder irgendwas. Das waren so, aber wie gesagt, das lernst du alles noch in Launchen mit Liebe, in dem Modul, wo es um das Thema Launchen geht. Und das war dann für mich damals wirklich eine Erleichterung, weil ich mir dachte, krass, so brauche ich ja nur drei Beiträge in der Woche, sind zwölf Beiträge im Monat, sind aber nur vier Beiträge für jede Kategorie. Das heißt, ich musste vier Ideen haben zum Thema Kundengewinnung, vier Ideen haben zum Thema Community-Management, vier Ideen zum Thema Verkaufen, whatever, vier Ideen zum Thema Automation, was auch eben meine Grundpfeiler waren. Und hier bräuchtest du in dem Beispiel nur vier Ideen fürs Thema Mindset, vier Ideen zum Thema Ernährung, vier Ideen zum Thema Sport. Das ist ja irre und damit kannst du einen ganzen Monat füllen. Also auch hier, work smarter, not harder. Alright, gut, gehen wir weiter. Weitere Ideen, die du von deiner Zielgruppe aus quasi ausgehend entwickeln kannst, bedeutet, ich habe es hier aufgeschrieben, hier, was will deine Zielgruppe? Also diese Fragen kannst du dir mal beantworten. Deine Zielgruppe zu kennen, zu verstehen und zu wissen, welche Ängste und Träume sie begleiten, ist das A und O für einen erfolgreichen Content. Was sind die Ängste in deiner Zielgruppe? Was sind die größten Herausforderungen? Was sind seine Träume? Was wünscht er sich? Welche Veränderungen sehnt er sich herbei? Also hier nochmal, um dir bewusst zu machen, das musst du alles wissen, weil dann kannst du das hier tun. Du kannst nämlich auch schauen, was waren deine eigenen Herausforderungen? Und in den meisten Fällen ist das hier deckend mit dem. Welche Herausforderung bist du? Welche Fragen hattest du? Was hat bei dir den Durchbruch erzielt? Welche Gedanken in deiner Nische kotzen dich an? Also was ist das, was deinen Kunden, deine Zielgruppe, triggert, ärgert, herausfordert, nachts wach hält, beängstigt und was war es, was bei dir so war? Weil in den meisten Fällen, und jetzt kommt es, sind wir ja unser Traumkunde der Zukunft. Ja, wir waren vor zwei Jahren, vor fünf Jahren, wo auch immer du stehst, unser eigener Traumkunde. Weil in den meisten Fällen ist es ja so, dass wir ein Thema lehren, worin wir selbst gestruggelt haben. Ja, und da erinnere ich einfach mal an deine Reise und das nennt man auch deine, ja deine Heldenreise, so sagt man es immer so schön. Und ich finde, über die eigene Heldenreise kann man schon ganz, ganz, ganz viel Content entwickeln. Du kannst zum Beispiel das Ganze in einen Über-mich-Beitrag packen, ja in so eine Art Vorstellungsrunde. Du kannst das Ganze aber auch so formulieren, dass du sagst, das waren meine drei größten Herausforderungen und so habe ich sie gelöst. Das wäre ein Beitrag, Expertisebeitrag, bisschen auch Inspiration. Oder Point of View, früher, ja, diese Fragen hatte ich im Kopf, Point of View heute. Denk dran Point of View, Standpunkt 2020 zum Beispiel, versus 2024. Das hast du ja gelernt, das wäre jetzt was Inspirierendes. Ja, also mach dir wirklich einfach mal diese Fragen bewusst, sowohl über dich, als auch über deine Zielgruppe und daraufhin kannst du Content entwickeln. Und hier kannst du ja zum Beispiel auch sagen, sowas wie, du träumst von, den Traum von einem eigenen Heim am Strand, ich habe die Lösung für dich, wenn du zum Beispiel Immobiliencoach bist. Oder du wünschst dir nichts mehr als endlich ein gemeinsames Baby mit deinem Partner, ich habe die Lösung für dich. Ja, könnte man zum Beispiel machen, wenn man jetzt mit dem Thema Baby, Kinderwunsch und so weiter arbeitet. Oder du träumst von nichts mehr, als dass dein Baby endlich durchschläft und du überhaupt mal zum Träumen kommst, als Babycoach, ja. Hier ist what you can do. Das kannst du machen. Also du siehst super, super einfache, simple Fragen und die Antwort darauf einfach rumgedreht. Was ist deine Angst? Weiß ich nicht. Die Angst davor, wenn man seine eigenen Grenzen setzt, dass man anderen Leuten auf die Füße tritt, dann wandelst du es um in die Antwort. Das kannst du tun, wenn du die Angst davor hast, anderen auf die Füße zu treten und trotzdem deine Grenzen wahren willst. Ja, also du hast die Frage und du formulierst einfach die Antwort drauf. Versuch es mal. Schreib dir mal die Fragen hier hin und dann drehst du es mal rum in der Antwort. Okay, wir kommen zu ganz vielen weiteren Ideen für deinen Content, weil du kannst natürlich auch andere Sachen machen. Du kannst außerhalb von deiner Zielgruppe, das ist einfach nur ein sehr, sehr großer Punkt und dir kannst du dich auch mit anderen Accounts aus deiner Nische oder Accounts außerhalb deiner Nische beschäftigen. Du kannst auf Google gehen, auf YouTube, auf Pinterest, auf Also Asked, auf Magic Write. Magic Write befindet sich auf Canva übrigens. Ja, also da kannst du auch mit Canva arbeiten. Ich zeige dir jetzt mal so ein paar Geschichten, wie du mit diesen Geschichten hier arbeiten kannst. Also Asked ist ein Tool, es nennt sich auch oder ein anderes Tool dafür ist auch Answer the Public und ich zeige dir jetzt einfach mal beides und ich zeige dir auch andere Accounts aus deiner Nische, Google und so weiter, wie du das für dich verwenden kannst. Gehen wir einmal nochmal raus und ich gebe meinen Bildschirm für dich frei. Alright, starten wir mal mit Answer the Public, ist genau das gleiche wie Also Asked. Und zwar gibst du hier erst mal dein Land ein natürlich, deine Sprache. Manchmal steht es auf Spanien, manchmal auf England, auf Amerika, whatever. Einfach deine Sprache eingeben und dann gibst du ein Thema, hier steht es ja eine Marke oder ein Produkt ein und Also Asked oder Answer the Public wird dir dann die häufig gestellten Fragen auf dieses Thema geben. Also der analysiert wirklich den ganzen Markt, in Deutschland, USA, auf der ganzen Welt glaube ich sogar und analysiert zu welchen, welche Herausforderungen, welche Fragen zu diesem Thema am meisten googelt werden, ja. Hier, direkt Einblick aus den Köpfen deiner Kunden. Jeden Tag werden drei Milliarden Suchanfragen auf Google durchgeführt, von denen 20% noch nie zuvor angegeben wurden. Ja, und genau das findet Answer the Public für uns heraus. Genial, wirklich genial, das Tool. Du hast kostenlos drei Check die Suchanfragen und wenn du noch irgendwie, ja, mehr haben willst, wenn du den ganzen Tag recherchieren möchtest, kannst du auch auf eine bezahlte Version upgraden. Ich habe immer noch die kostenlose. Okay, sagen wir das Thema, wir sagen mal Babyschlaf. Ich weiß nicht, ob es ein zu weit gefasstes Thema ist, wir schauen uns einfach mal an und tasten uns ran. Noch ein bisschen. Cool, okay, wir suchen mal ein bisschen raus. Ich hoffe, das kriege ich hier hin auf dem Mac. Hilfe, das war es nicht. Okay, kannst du auch runterladen, ja. Okay, also das bekommst du quasi raus. Das, das, das, vergleiche, alphabetisch und so weiter. Und wenn wir jetzt da reinscrollen, dann siehst du schon, das Suchvolumen, wie viele Leute gucken danach. Ich weiß gar nicht, ob das täglich ist. Naja, auf jeden Fall, untergliedert sich dann noch mal in wie, was, wann, und dann kannst du gucken, wann wird Babyschlaf besser. Wann wird Babyschlaf besser, wann wird Babyschlaf tiefer, wann wird Babyschlaf ruhiger, wie Babyschlaf verbessern, Babyschlaf was anziehen, das ist zum Beispiel geil, Babyschlaf was anziehen. Wenn du ein Babyschlaf-Coach bist, kannst du zum Beispiel dann mal einen Beitrag darüber erstellen, was man anziehen kann, dem Baby, damit es besser schläft. Ja, wäre ich jetzt nie drauf gekommen. Wie oft, ja, wie oft sollst du dein Kind quasi hinlegen, wenn es nass durchschlafen soll oder sowas, ja. Und wir können dann auch hier draufklicken. Und dann bekommst du noch mal einen Einblick, ja, einen tieferen Einblick. Und auch hier, wir sind ja jetzt auf Google, das habe ich ja auch quasi mit dir in die Präsentation gepackt, können wir auch noch mal schauen, was sollte ein Baby beim Schlafen anziehen? Was ziehe ich dem Baby unter dem Schlafsack an? Hier kannst du auch verschiedene Artikel draufklicken und hast einfach schon die Antwort auch parat, ja, und kannst da mal schauen, okay, hätte ich genau so geantwortet oder kannst du auch hier wieder Inspiration ziehen? Oder hier siehst du so eine Tabelle, die du vielleicht nutzen kannst, ja. Auch das dürftest du ja in dein Feed packen. Oder hier, was solltest du dem Baby anziehen im Winter? Was solltest du ihm anziehen im Sommer? Hier, Baby anziehen im Winter, Sommer, Nacht. Auch da wieder drei verschiedene Beiträge oder ein Karussellbeitrag, wo es dann um diese drei Themen geht. Oder hier, die richtige Schlafübung für das Baby wäre auch ein Beitrag, ja. Jetzt haben wir schon eins, zwei, drei, vier Beiträge durch nur eine Suchanfrage, ja. Genau, wir gucken mal runter. Baby schläft bei Krankheit, gibt es da was Besonderes, was man beachten muss? Oder bei Vollmond? Oder bei Neurodermitis? Ja, finde ich auch mega. Finde ich auch mega. Ja, krass, Baby schläft in Vollmond, wird anscheinend aufgegoogelt. Hätte ich jetzt niemals gedacht, ja. Geräusche, du kannst was zum Lärmhebel machen, ja, kannst du so Hitze machen. Okay, da kliert es sich auch nach Monaten auf. Also anscheinend kannst du vielleicht auch einen Beitrag machen, sowas wie, das solltest du in bestimmten Monaten tun, damit dein Baby durchschläft, ja. Also dann kannst du zum Beispiel sagen, innerhalb der ersten paar Wochen, innerhalb des ersten halben Jahres, innerhalb des ersten Jahres, ja. Oder nach drei Monaten, nach sechs Monaten, nach acht Monaten. Baby schlaft Phasen, kannst du auch mal. Baby schlaft nach Impfung. Ja, mega, mega, mega cool. Routinen, Seitenlage. Das ist ja supergeil, ja. Und das kannst du mit jedem einzelnen Thema machen. Alright, haben wir das abgeklappert? Also ASP funktioniert eins zu eins genauso, ja. Okay, Google haben wir auch. Gehen wir zu YouTube. Sagen wir da mal, sagen wir da mal, was sollen wir machen als Thema? Was sollen wir machen als Thema? Finanz, sagen wir mal, Immobilien investieren. Mit wenig Geld. Sagen wir mal, du bist ein Immobilien-Coach, der versucht, mit wenig Geld den Leuten beizubringen, wie sie investieren können, ja. Hier, das wäre zum Beispiel ein Beitrag, ja. Genau diesen Satz könntest du als Beitrag verwenden, fände ich zum Beispiel mega im Beitrag schon mal. Weil du auch dadurch, weil du auch damit gleich wirklich spezifisch wirst, ja, fünf Alternativen. Mit wenig Geld in Immobilien investieren. Immobilien kaufen und vermieten. Lohnt sich das? Als Student oder Azubi, das ist möglich mit 5000 Euro Eigenkapital. Das sind alles so geile Hooks und vor allem, was kannst du noch machen? Du kannst dann reingehen, ja. Kannst dann reingehen und kannst schauen, welche Fragen gibt es, ja. Welche Fragen gibt es? Vor allem auch, welche Glaubenssätze gibt es hier? In einem jungen Alter kann es schwierig werden. Top erklärt, okay, blöd. Okay, es ist keine Einwände. Na gut, aber bestimmt gibt es irgendwo in einem Video da mal Einwände, wo Leute sagen, das ist Bullshit, das geht nicht, ja. Und dann kannst du noch mal dann erläutern, warum es doch geht, ja. Also das ist hier, diese Kommentarspalten, die sind Gold wert für dich. Wirklich Gold wert, ja. Okay, cool. Dann schauen wir uns noch an, was können wir noch auf Instagram bei anderen Accounts zum Beispiel machen. Ich habe jetzt hier zum Beispiel noch mal Virginia's Account aufgemacht. Einfach nur, um das zu verdeutlichen, wie ich das mache zum Beispiel. Und zwar gehe ich einfach hin und sage dann, okay, ich gucke mir einfach von anderen Leuten in meiner Branche Beiträge an, ja. Ich gucke mir zum Beispiel an, es ist hier gepostet, the one thing you need to make a million dollars online, ja. Die eine Sache, die du machen musst, um eine Million Euro Dollar online zu machen, ja. Das ist ja mega. Also da will ich natürlich direkt wissen, okay, was ist es, ja. Auch ich jetzt, obwohl ich schon so weit bin. Eine Million habe ich noch nicht, ja. Hier könnte ich jetzt zum Beispiel hingehen und sagen, entweder, wenn ich die Million gemacht hätte, könnte ich das genauso übernehmen, ja, keine Angst davor zu kopieren, weil meine Antwort würde ja wahrscheinlich anders ausfallen, ja. Meine Antwort darauf, was das eine Ding ist, ist ja wahrscheinlich in meinen Augen was anderes als in Virginias. Selbst wenn es das Gleiche wäre, würde ich es anders formulieren, ja. Also du kannst hier ruhig auch die Headlines raussuchen und einfach mal batchen. Denn was du machen kannst, ist dir dann einfach mal die Headline hier schnappen. Dann gehen wir mal auf Google Drive. Wo ist es hier? Hier, genau. Dann kannst du, mit Google Drive arbeite ich ja super gerne, dann kannst du die Google Tabelle aufmachen, nicht in dem Ordner, die Google Tabelle aufmachen und kannst dir einfach mal deine Ideen runterschreiben, deine Headlines, ja. Headline. Die eine Sache, die du tun musst, um, und in meinem Fall wären das jetzt 50.000 Euro Umsatz zu machen, ja. Könnte ich mir als Idee rausschreiben. Dann gucke ich weiter. Wie du von 50 auf 100k Monate kommst. Auch hier, weiß ich noch nicht, ja habe ich noch nicht, aber so kommst du von 0 auf 30k Monate, ja. Und auch hier kann ich dann noch mal diversifizieren. So kommst du von 30 auf 50k Monate, ja. Also das ist auf jeden Fall eine super Gelegenheit für dich und das kannst du dir natürlich immer abspeichern und dann noch mal wieder verwenden, ja. Okay. Genau, also hier kann ich mich super gut inspirieren lassen. Was du auch machen kannst, ist auf ganz gegenteilige Geschichten zu gehen. Auf den hier, das ist ein Fitness-Coach. Hier könnte ich mir jetzt anschauen, das ist natürlich ein Fitness-Coach, das ist nicht meine Wabe, aber er schreibt zum Beispiel Rückschläge in seiner Diät. Ich könnte zum Beispiel machen, Rückschläge bei deiner Content-Strategie oder bei deiner Kundengewinnung. Oder er sagt Alternativen zum Kalorienzählen. Ich könnte mir abschreiben, Alternativen zum, was kann ich machen, zum 1 zu 1 Coaching, ja. Könnte ich mir auch hier reinschreiben. Alternativen zum zu hochpreisigen 1 zu 1 Coachings. Könnte darüber was machen. Oder ich könnte hier sowas machen, keine Bauchspannung versus Bauchspannung. Also so, du nutzt keine Automation versus du nutzt Automation. Du nutzt keine Werbeanzeigen versus du nutzt Werbeanzeigen, ja. Also auch hier finde ich mega gemacht übrigens, dein Feed. Ja, also dann kann man sich auch inspirieren lassen, was machen andere, ja. Andere in der Branche. Und wie gesagt, keine Sorge davor zu gruppieren oder whatever und auch keine Sorge davor, zu viel zu geben. Ich höre immer, was ist, wenn ich in dem Beitrag zu viel Preis gebe und die Leute dann mein Produkt nicht mehr kaufen. Ey Leute, ihr habt 90 Sekunden im Realtime und 10 Seiten in einem Karussellbeitrag Zeit. Ihr könnt doch nicht all das vermitteln, was in euren Produkten auch vorkommt, auf 10 Seiten oder 90 Sekunden, ja. Mit eurem Wissen könntet ihr doch wahrscheinlich Bücher füllen, ne. Okay, also so kannst du vorgehen. Lass dich einfach wirklich inspirieren und mach das bitte auch, ja. Du brauchst am Anfang in meinen Augen Marktrecherche. Du musst den Markt verstehen. Du musst die Fragen verstehen, die deine Zielgruppe googelt und so weiter. Und das geschieht eben durch solche Geschichten wunderbar, ja. Okay, gut. Dann sehen wir uns im nächsten Video, würde ich sagen. Und bis dahin wünsche ich dir eine gute Zeit. Wir sehen uns, viel Spaß und geh jetzt direkt am besten an die Sache. Nicht, dass du es wieder auf die lange Bank schiebst und doch nicht machst, ja. Alright, bis dann.