So, wir starten direkt mit dem ersten Kapitel und zwar gehen wir in das Kapitel über den Instagram-Algorithmus. Also es ist mir super super wichtig, dass wir das am Anfang mal abklären, bevor wir in den nächsten Kapitel eingehen, weil das einfach immer wieder ein Thema ist. Und vielleicht kennst du das von dir selbst, dass man super super gerne mal den Algorithmus die Schuld für alles gibt. Wenn Reels nicht ausgespielt werden, wenn man keine Likes bekommt, wenn man keine Kommentare bekommt oder wenn auch die Story nicht so häufig angeschaut wird und dann habe ich immer das Gefühl oder ich bekomme das auch mit, dass dann dieser Satz fällt. Ja, ich lasse zum Beispiel die Story auslaufen oder ich poste mal einen Tag nix oder sowas, weil dann kann sich der Algorithmus ja erholen. Damit sich der Algorithmus erholen kann, damit der Algorithmus mich noch mal mehr aufspielt. Und ich kann dir eins sagen und ich sage es dir ganz direkt, der Algorithmus hat nie die Schuld daran. Wenn unsere Story nicht gut performt, wenn unser Reel nicht gut performt, dann liegt das an uns. Ja, dann ist deine Story langweilig, dann ist dein Post langweilig oder dann ist dein Reel einfach nicht aussagekräftig, nicht entertainend. Vielleicht ist das auch langweilig. Und ich sage dir das ganz eindringlich so, weil aber auch genau darin unsere Superpower liegt. Weil dann, wenn wir wissen, okay, der Algorithmus ist nicht dran schuld, es liegt an uns, das ist ja mega, das ist das Beste, was uns passieren kann. Denn dann können wir ja etwas ändern. Überleg mal, es wäre dem Algorithmus seine Schuld, was passiert mit unseren Beiträgen und unserer Story und so weiter. Dann könnten wir ja gar nichts dagegen tun, dann wären wir ja machtlos. Deswegen gute und schlechte Nachricht zugleich. Die schlechte, es liegt nicht am Algorithmus, die Gute, es liegt an uns und darum können wir es ändern. Ja, okay, denn was der Algorithmus eigentlich ist, der Algorithmus ist ja nur eine, ist ja nichts Schlechtes und nichts Gutes per se. Es ist ja einfach nur eine neutrale, programmierte Geschichte, die irgendwelche intelligenten, mega intelligenten Köpfe programmiert haben, um die Menschen auf Instagram zu halten. Ja, das heißt, der Algorithmus ist erstmal per se etwas Gutes. Ja, der Algorithmus arbeitet für dich, weil du willst ja genauso, wie Instagram möchte, deine User, deine Community auf deinem Account halten. Ja, deswegen ist der Algorithmus erstmal nichts Schlechtes, im Gegenteil, er arbeitet für uns. Denn der Algorithmus misst zum Beispiel, wie lange die Menschen auf deinem Profil bleiben, wie lange die Menschen deine Story anschauen, wie viele Kommentare, wie viele Likes, wie viele Speicherungen du bekommst, wie ist die User Return Rate, ja, also die Rate, die Anzahl der Menschen, die immer wieder auf dein Profil zurückkommen. All das trackt der Algorithmus, all das, ja, egal ob du das bei anderen machst oder andere bei dir. Und diese Frequenz wird getrackt, also gespeichert und dementsprechend sagt der Algorithmus, ah, okay, die User Return Rate, also die Rate, wie oft ein Besucher zurückkommt auf dein Profil, ist mega hoch, aha, anscheinend gibt es da etwas Wichtiges, anscheinend ist dieses Profil wichtig, relevant und dann wird daraufhin dein Profil ausgespielt an andere Menschen, öfters ausgespielt, dem wird mehr Beachtung geschenkt. Das heißt, je höher die Interaktionsraten mit deinem Profil, je mehr Likes du bekommst, je mehr Kommentare du bekommst, je cooler deine Story ist, je Entertainer deine Story ist, desto länger bleiben die Leute drauf und desto mehr wirst du ausgespielt. Das heißt, das Ganze ist wie so ein Kreislauf und das ist eigentlich eine gute Sache, für manche eben aber auch die schlechte Sache, weil man diesen Kreislauf erst mal durchdringen muss. Das heißt, der Kreislauf funktioniert wie folgt, du postest etwas, es wird als relevant eingestuft, diese Relevanz führt dazu, dass es sichtbarer wird und durch diese Sichtbarkeit bekommst du natürlich mehr Menschen auf dein Profil, weswegen nochmal die Relevanz steigt, weswegen du nochmal sichtbarer wirst und so weiter. Das ist ein einziger Kreislauf. Das Ding ist, dass wir, wenn wir starten, wenn wir noch am Anfang sind, ja eher unrelevant sind, eher unsichtbar. Das Gegenteil von sichtbar, unsichtbar. Uns sieht noch keiner, uns nimmt noch keiner wahr oder zumindest noch nicht als relevant wahr. Und deswegen ist es so, so, so elementar wichtig, dass wir Content teilen, also Storys, Feed-Beiträge, die dazu führen, dass uns der Algorithmus als relevant einstuft, die dazu führen, dass deine Followerzahlen steigen, dass deine Storyviews steigen, dass deine Likes und Kommentare und so weiter steigen, die dazu führen, dass der Algorithmus denkt, ah, okay, oder der Algorithmus versteht, die Person ist eine Person, zu der man gern zurückkommt, ja, die Person ist relevant. Und das schaffst du eben durch, wie gesagt, guten Content. Wenn deine Storys nämlich langweilig sind, wenn die niemanden dazu anregen, am nächsten Tag nochmal vorbeizuschauen, warum sollte das denn eine Person tun, ja. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass wir, wenn wir wachsen wollen, wenn wir sichtbarer werden wollen, dem Algorithmus zeigen, hey, hier gibt es etwas, wir sind ein verdammt cooles Profil und dadurch ziehen wir mehr Menschen auf unser Profil und dadurch können wir auch eben, wenn es jetzt im Businessalltag ist, wachsen und eben auch Kunden generieren, ja. Aber erst einmal, wie gesagt, wichtig für dich zum Verstehen, der Algorithmus per se ist nichts Schlechtes, im Gegenteil, er arbeitet für dich. Denn, wie gesagt, du und Instagram wollen, dass die Menschen so lange wie möglich auf deinem Profil bleiben. Und klar, solche Kleinigkeiten wie, dass der Link in der Story, dass der den Algorithmus so ein bisschen drückt, ist ja auch verständlich, weil, was macht ein Link in der Story? Der führt ja dazu, dass deine User von deiner Story rausgehen auf eine Webseite, auf eine Seite, wo man eben dann nicht mehr auf Instagram ist. Und natürlich, wir haben gelernt, der Algorithmus will ja, dass wir auf Instagram bleiben, das heißt, solche Storys mit Link drin werden tendenziell eher ein bisschen weniger sichtbar gemacht vom Algorithmus her jetzt, ja. Aber, denk dran, wir befinden uns im Business-Kontext, das heißt, wenn du Influencer wärst, wenn es nur darum ginge, sich sichtbar zu machen, dann würde ich sagen, lass die Links weg, lass die Links weg. Aber, was bewirken wir denn mit den Links? Naja, dass die Menschen bei uns kaufen, ja. Das heißt, diese Links führen erstmal bei uns Unternehmern dazu, dass wir auch verkaufen. Und deswegen sage ich ganz klar als Unternehmer, du kannst deine Links in deiner Story machen. Es ist nicht schlimm, wenn dadurch der Algorithmus uns ein paar weniger Follower oder weniger Views beschert, denn wir können, und das sage ich ja immer, auch mit 20, 30, 40 Menschen, die unsere Story schauen, gut verkaufen und sehr, sehr gut davon leben, ja. Das heißt, als Unternehmer, wenn es dir wirklich darum geht zu verkaufen, muss dir der Algorithmus egal sein. Dann kann es dir egal sein, dann darf es dir egal sein und dann musst du dich auf andere Dinge fokussieren, die einfach wichtiger sind, wie zum Beispiel, dass du lernst zu verkaufen, Storytelling auszuüben, mit deiner Zielgruppe in Kontakt zu kommen und dadurch eben zu verkaufen. Der Algorithmus ist dann zweitrangig, weil ich sage immer, egal wie gut ich ausgespielt werde, die Menschen, die eh Interesse an mir haben, großes Interesse, die besuchen meine Seite eh jeden Tag, egal ob jetzt meine Story vorne ist oder nicht, ja, da ist das Interesse eh so dermaßen groß. Und von da an, wenn du sagst, okay, du bist Unternehmer und möchtest verkaufen auf Instagram, dann kann dir ab jetzt der Algorithmus egal sein. Wenn du jetzt aber sagst, und da habe ich natürlich auch einen kleinen Tipp dazu, du möchtest trotzdem wachsen, möchtest trotzdem nicht mit Links arbeiten in der Story zum Beispiel, dann kannst du einfach diesen Hack machen, dass du schreibst, okay, wenn du Interesse an dem Produkt hast, dann klick doch auf den Sticker hier, dann fügst du so einen Sticker ein, das zeige ich dir auch noch später, wie das geht und dann können die Menschen dadurch mit dir in Kontakt kommen. Dann schreibst du nämlich auf Instagram alle Menschen an, die auf den Sticker geklickt haben. Dann seid ihr nochmal in den Gesprächen, in den Direktnachrichten und Instagram checkt direkt, ah, diese Person ist relevant und deswegen ist es auch so wichtig, dass jede Interaktion so viel wie möglich bei dir auf dem Profil erscheint, dass du Kommentare kommentierst, dass du Likes zurückgibst, dass du einfach diese App intensiv nutzt, okay? Gut, also das wäre es sogar schon zum Thema Algorithmus. Mehr möchte ich dazu gar nicht sagen. Ich möchte dem ganzen Thema nicht so viel Raum geben, weil es wie gesagt einfach aus unternehmerischer Sicht nicht wichtig ist. Ich finde aber trotzdem, dass es sinnvoll ist, den ganzen Algorithmus zu verstehen, um das ganze System hinter Instagram zu verstehen und einfach zu verstehen, es geht um deine Eigenverantwortung. Du kannst nicht dem Algorithmus die Schuld geben. Wenn etwas nicht so läuft, wie geplant, dann ist es immer deine Schuld und das ist verdammt gut so, denn dann kannst du etwas ändern. Okay, und wie wir jetzt ein Profil aufbauen, wie wir das ganze angehen, wie wir vielleicht auch etwas ändern können, wie wir Interaktionsmöglichkeiten einbauen, wie wir Storys erstellen, wie wir ein persönliches oder ein professionelles Profil erstellen, all das lernst du jetzt in den verschiedenen Kapiteln, die jetzt noch folgen. Also viel Spaß damit!