So, jetzt kommen wir zum nächsten Kapitel und zwar geht's um das Thema Content und Content ist ja irgendwie alles, was du auf Instagram so teilst, ja. Nicht nur auf Instagram, aber wir gehen jetzt natürlich spezifisch auf Instagram ein. Und bei Content ist es mir besonders wichtig zu sagen, dass du einfach, ähm, ja, dass du erstens start before you're ready, ja, dass du startest, bevor du bereit bist, weil auch beim Content kann man sehr, sehr gut prokrastinieren und kann das vor sich hinschieben, ja. Vor allem, wenn es um das Thema Beiträge, Reels, also Posts erstellen geht, da höre ich immer wieder, ja, aber irgendwie, ne, mir fällt nichts ein, was ich posten kann oder, ähm, auch das Thema, so, ja, ich, ich, äh, keine Ahnung, ne, ich habe jetzt einfach irgendwie schon eine Woche lang nicht mehr gepostet und irgendwie der Beitrag ist noch nicht fertig, deswegen kann ich den jetzt auch noch nicht posten und es dauert jetzt noch ein bisschen. Also start einfach before you're ready, ja, hau einfach mal raus. Die Beiträge müssen ja nicht wunderschön sein, die Beiträge müssen ja eher, ähm, ja, qualitativ hochwertig sein und Mehrwert beinhalten. Und wenn ein Beitrag dann mal nicht so schön ist, ja, nicht aus seinen Design-Elementen zum Beispiel besteht oder sonst irgendwas fehlt, ist es erstmal nicht schlimm. Das kannst du immer alles noch optimieren. Wichtig ist bei Beiträgen, bei Content generell eher der Mehrwert, ja, der steht im Fokus. Und deswegen meine erste Bitte an dich, hör auf, so zu perfekt zu sein. Es, ja, es, es zieht dir nur Zeit, ne, und du wirst sehen, es wird viel leichter, wenn du aufhörst, so perfekt sein zu wollen und einfach mal machst. Dann, je mehr du postest, desto besser natürlich. Ja, ich höre immer wieder die Frage, wie oft muss ich denn posten? Naja, müssen musst du gar nicht, ja, aber je mehr, desto besser. Und ich bin ein Fan davon, wirklich, ähm, Qualität vor Quantität. Das heißt, ich sage immer, poste lieber weniger, dafür aber qualitativ höher. Weil ich kenne das dann auch, dass man einfach, um schnell noch zu posten, einfach irgendwas reinhaut, äh, raushaut, ja, also irgendwas postet, nur um schnell noch was gepostet zu haben, obwohl der Sinn dahinter eigentlich total verloren ging. Und ich habe das früher auch öfters gemacht, dass ich einfach Zitate ganz oft geteilt habe, ne. Und ich mir dann dachte so, heute, ne, wen juckt das? Also Zitate, ja, schön und gut, die können vielleicht für ein bisschen Motivation oder Inspiration sorgen. Aber letzten Endes sind das einfach nur leere Beiträge, die ich nur gepostet habe, wenn wir mal ehrlich sind, um meine Lücken zu füllen. Von da an spezialisiere ich wirklich auf qualitativ hochwertigen Content und Content, der, ähm, ja, wirklich eine Lösung zu Problemen liefert. So, und wenn du dann, äh, diese Beiträge postest, wie gesagt, je mehr, desto besser, aber trotzdem auch auf Qualität achten. Ähm, dann kannst du auch darauf achten, dass du dich wirklich auch persönlich zeigst, ja, also zum Beispiel auch in der Story, aber auch in deinem Feed, dass du wirklich, ähm, klar machst, es geht hier um dich, ja. Du bist der, du bist deine Marke, du bist dein Unternehmen. Von da an rede auch über dich und nutze auch zum Beispiel Bilder von dir für deine Beiträge. Ganz, ganz, ganz wichtig, ja. Okay, gut, dann würde ich sagen, starten wir mal los. Ähm, wir beginnen mit dem Thema, ganz normale Beiträge zu erstellen und gehen dann über zu Reels, Lives und so weiter, was man noch alles machen kann. Und ich nehme dich jetzt nochmal mit in mein Handy. So, also, starten wir direkt rein. Das mache ich mal zu. Okay. So, genau, also, wenn du, wenn du Beiträge erstellen möchtest, dann gehst du einfach hier oben rechts auf das Plus und gehst dann auf Beitrag, ja. Und dann siehst du schon, also, wir können jetzt einfach mal einen Beitrag nehmen, den ich irgendwie, ja, wir nennen das einfach mal das Bild hier. Und dann kannst du das noch viereckig machen oder du lässt es hochformat, das ist ganz dir überlassen, wie du möchtest. Wenn du ein Karussell erstellen möchtest, was ich dir auf jeden Fall empfehlen würde, dann klickst du hier oben auf dieses Kästchen hier, siehst du das, das blau ist. Und dann kannst du mehrere auswählen, dann kannst du mehrere hintereinander, egal ob Video oder statisches Bild, genau. Und wenn du nochmal draufdrückst, kannst du die abwählen. Du kannst die Reihenfolge nur dann verändern, wenn du wirklich auch in der Reihenfolge auf die Beiträge klickst, ja. Also, nur dann verändert sich auch was. Genau, also jetzt teilen wir erstmal diesen Beitrag, wir sagen mal, okay, wir machen ein Karussell aus diesen beiden Beiträgen. Gehen dann auf Weiter, wir können hier dann nochmal, ne, die Filter ändern, die Filtereinstellungen. Wir können, keine Ahnung, die Ausrichtung sogar verändern, wir können es schief machen, ne. Oder wir können auch, ja, ganz viele, ne, Highlights können wir machen, damit es ein bisschen heller wird. Also, du siehst schon, auch da kannst du ganz, ganz viel spielen und dich einfach mal so ein bisschen, ja, durchscrollen, was es da so gibt. Ich persönlich lasse einfach immer alles ohne Filter. Ich bin ja hier die Authentizitätsqueen, ja, also es wäre schlimm, wenn mein höchster Wert Authentizität ist und ich aber immer mit Filtern und so da rumlaufe. Ich mache das, wenn ich Bock drauf habe, aber auch hier sage ich, ne, ich mache das, weil ich Lust darauf habe und meistens habe ich eben keine Lust drauf. So, dann gehen wir weiter und jetzt können wir eine Bildunterschrift hinzufügen. Das heißt, eine Beschreibung. Eine Beschreibung wird theoretisch, so, ne, so sagt die Theorie, Statistiken und so weiter, nicht so häufig gelesen. Trotzdem würde ich mir hier auch Mühe geben, wie bei allem, was du tust. Also, hier können wir dann irgendeine Beschreibung einfügen, ja, und dann können wir auch Hashtags einfügen. Zum Thema Hashtags kommen wir ja gleich noch, aber auf jeden Fall sollten das Hashtags sein, die eben in Bezug zu deinem Unternehmen, zu deiner Zielgruppe, zu dir haben, ne. Also, bei mir zum Beispiel irgendwie selbstständig machen oder sowas, ne, oder Erfolg im Business oder sowas, ja. Dann können wir hier noch Personen markieren, ne, wenn du sagst, okay, du willst einen Co-Autor einladen, dann kann diese Person das auch bei sich auf dem Account teilen, ja. Das bedeutet einfach Co-Autor. Wenn du einfach nur eine Person markieren möchtest, dann kannst du hier draufdrücken und dann zum Beispiel deine Accounts markieren. Wenn du auf Co-Autoren einladen klickst, dann wird diese Person das später auch auf ihrem Account teilen können. Ganz, ganz wichtig, auch wenn wir später über das Thema Lives sprechen. Okay, dann können wir noch Produkte markieren, wir können Erinnerungen hinzufügen, ne, dass wir, keine Ahnung, sagen, Startzeit am 17., dann machen wir Test, dann wird das auch noch angezeigt. Dann können wir sagen, ob es bezahlt ist oder nicht, also wenn du Produkte bewirbst, die nicht dir gehören, für die du Werbung machst, für die du auch bezahlt wirst. Dann können wir einen Ort einfügen, das würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, weil auch das wird wieder die Reichweite so ein bisschen pushen. Wie gesagt, ne, es ist jetzt nicht schlimm, wenn du gerade nicht wächst, so, weil du kannst auch mit den Menschen auf deinem Profil Kunden generieren, aber natürlich müssen wir schauen, dass wir irgendwann eben auch wachsen. Okay, dann können wir noch Musik hinzufügen, das ist jetzt auch dir überlassen, ob du das machen möchtest oder nicht. Das hat jetzt auch nicht unbedingt eine große Aussagekraft, also ich lasse es meistens weg. Genau, dann kannst du hier auch direkt einstellen, ob du den Beitrag bewerben möchtest oder ob du eine Spendenaktion hinzufügen möchtest und ob du es auch auf Facebook zum Beispiel teilen möchtest. Bei den erweiterten Einstellungen kannst du den Beitrag vorplanen, das heißt, du kannst hier sagen, ne, wann soll der geplant werden. Du kannst die Anzahl der Gefällt-mir-Aufrufe verbergen, du kannst die Kommentarfunktion deaktivieren und, ja, genau. Also du kannst, ne, alles Mögliche hier einstellen, kannst du dich auch einfach mal so ein bisschen durchscrollen. Ich nutze das meiste nicht, also ich mache meistens meine Beschreibung, meinen Standort und das war's. Ja, Hashtags noch und wenn ich dann auf Teilen gehe, was ich jetzt nicht machen werde, dann wird der Beitrag bei dir geteilt. Ja, also nichts leichter als das, wenn du einen Beitrag erstellen möchtest. Genau, dann hast du jetzt hier vielleicht schon gesehen, ne, wenn ich jetzt hier zurückgehe. Warte mal, jetzt muss ich nochmal, jetzt habe ich es gelöscht. Ich tippe da einfach nochmal irgendwas ein. Wenn ich jetzt zurückgehe, siehst du schon, dass hier steht Entwurf speichern, ja. Das heißt, du kannst jetzt hier Entwurf speichern drücken und siehst dann hier auf dem Reiter Entwürfe, was du noch teilen kannst. Da siehst du auch deine Reels drin, aber eben auch deine Beiträge, ja. Okay, gut. So viel dazu. Das war also das Thema Beiträge erstellen. Gar nicht so schwer. Ich bin mir auch sicher, die meisten, die das hier anschauen, wissen das schon. Aber vielleicht hattest du ja den ein oder anderen Aha-Moment gehabt. Also springen wir ins nächste Kapitel, wo es darum geht, Reels zu erstellen. Wenn du es erstellen möchtest, dann gehst du einfach hier oben rechts auf das Plus und gehst dann auf Beitrag, ja. Und dann siehst du schon, also wir können jetzt einfach mal einen Beitrag nehmen, den ich irgendwie, ja, wir nennen es einfach mal das Bild hier. Und dann kannst du das noch viereckig machen oder du lässt es hoch.