So, kommen wir zu den Insights von Instagram und wir schauen uns mal ein paar Zahlen an. Ich bin kein so großer Fan von Zahlen, wie du weißt, vor allem nicht davon, wenn dich Zahlen dann auch wirklich runterreißen und dich davon abhalten, deine Schritte weiter zu verfolgen. Weil, was passiert, wenn wir sehen, die Zahlen sind schlecht? Zum Beispiel Followerzahlen, zum Beispiel Likes, Kommentare, Saves und so weiter. Dann ist es ja oft so, dass wir dann denken, wir sind schlecht, unser Business ist schlecht, unsere Programme sind schlecht, wir verkaufen schlecht. Und das führt meistens dazu, wie ich es schon bei meinen Kunden gemerkt habe, dass einfach die Motivation sinkt und man dann vielleicht aufhört zu verkaufen, aufhört Beiträge zu posten, aufhört einfach seinen Traum zu verfolgen. Weil man ja denkt, also irgendwie war es jetzt irgendwie doch nicht so, dass das Ware, es hat ja keine Auswirkungen bezogen und dementsprechend ist es auch wirklich so, dass wir dann oft aufgeben, ja. Und ich will dich eben davor bewahren, dann aufzugeben und einfach davor bewahren, den Zahlen zu viel Wertung beizugemessen. Natürlich können wir uns aber einige Zahlen anschauen mit einer neutralen Wertung, einfach schauen, okay, wenn es nicht gut gelaufen ist, was können wir dann tun, um das zu verbessern, ja. Also lass uns das einmal anschauen im Detail. Wir können erst mal die Zahlen von Beiträgen auswerten. Dann können wir auf Insights gehen und dann sehen wir hier schon, wir haben 93 Likes, 56 Kommentare, 51 Speicherungen, erreichte Konten und so weiter, ja, nicht Follower, wie ist die Anzahl der Menschen, die wir damit erreicht haben und wie ist die Anzahl der Menschen, die wir erreicht haben, die uns aber eh schon folgen, ja. Genau, wie viele Profilaufrufe gab es aufgrund dieses Beitrags, wie viele neue Follower habe ich bekommen dadurch und so weiter und so fort. Und natürlich kann man dann schauen, ne, ist der Beitrag jetzt gut gelaufen oder ist er nicht gut gelaufen. Ich würde sagen, dafür, dass es ein statischer Beitrag ist, also kein Real und ich so viele Nicht-Follower erreicht habe, würde ich persönlich sagen, ist ein echt guter Beitrag gewesen, ja. Andere würden vielleicht sagen, nee, das ist aber jetzt für meine Zahlen komplett schlecht, aber für mich, für meine Verhältnisse, würde ich das jetzt als gut auffassen. So, dann können wir auf unser Professional Dashboard gehen. Hier sehen wir nochmal eine Übersicht, was es denn alles zu analysieren gibt überhaupt, ja. Also hier sehen wir quasi alles. So, also, wir haben hier oben erstmal die erreichten Konten, die wir mit unserem Content erreicht haben. Wir haben die Konten, die interagiert haben mit uns, also die in irgendeiner Form Likes da gelassen haben, kommentiert haben und so weiter. Und wir haben insgesamt das Followerwachstum, das wir uns anschauen können. Wir haben unten noch so ein paar extra Tools, Werbeanzeigen-Tools, wir können noch einen Job einbinden und so weiter und so fort. All das ist jetzt aber erstmal für uns als Unternehmer von einem digitalen Online-Business nicht relevant. Und deswegen gehen wir uns das auch nicht so im Detail anschauen. Was wir aber anschauen können, sind eben die Inhalte, die du geteilt hast, zum Beispiel nämlich deine Beiträge. Und hier oben können wir dann eben filtern, wir können sagen, okay, alle, also Content-Typ, ich filtere jetzt einfach mal nach Beiträgen, wir können aber auch nach Likes und Reels und so weiter gliedern. Ich gliedere jetzt einfach mal nach Beiträgen. Und hier sehen wir schon, hier sehen wir schon, welche Beiträge sehr, sehr gut performt haben. Und immer da, wo dieser Pfeil davor ist, da siehst du, das sind Werbeanzeigen gewesen. Also das sind alles Werbeanzeigen gewesen. Und da, wo der Pfeil nicht davor ist, das sind organische Beiträge gewesen. Und dann können wir hier eben sagen, die letzten 30 Tage, die letzten 3 Monate und so weiter. Und können dann eben auch darüber sortieren. Über unsere Kennzahlen zum Beispiel. Und können zum Beispiel sagen, also ich finde immer eine ganz gute Messrate, wie gut ein Beitrag performt ist, ist die Speicherrate. Weil die Speicherrate sagt natürlich aus, also ist das ein Beitrag, auf den man gerne nochmal zurückgehen würde, weil man speichert ihn ja nicht ohne Grund. Und da sieht man schon, also der Beitrag, den ich auch beworben hatte, der hatte auch schon organisch eine super Speicherrate. Deswegen habe ich den ja beworben. Und auch zum Beispiel dieser Beitrag hier hatte ganz viele Saves zum Beispiel. Da könnte ich jetzt reingehen und könnte dann sagen, ok, ich schaue mir hier jetzt nochmal en detail die Insights an und könnte dann eben entscheiden, bewerbe ich den Beitrag vielleicht oder eben nicht. Genau. Und so können wir dann eben vorgehen. Wir können auch noch natürlich andere Zahlen nehmen. Wir können zum Beispiel sagen, welcher Beitrag hat uns die meisten neuen Follower gebracht. Das ist natürlich auch super, super spannend. Und hier natürlich meine Werbeanzeigen, klar. Aber auch dieser Beitrag hier zum Beispiel hat drei neue Follower gebracht. Ist jetzt wahrscheinlich nicht so viel. Ich sage ja, meine Reichweite ist eh nicht so groß, muss ich sagen. Aber hey, drei neue Follower sind drei neue potenzielle Kunden. Genau. Dann können wir auch mal nach Reels sortieren. Das würde mich jetzt auch mal tatsächlich interessieren. Genau. Nicht nach der Reichweite, sondern, ah, da kann man jetzt gar nicht nach neuen Followern sortieren, siehst du mal. Wir können nach der Reichweite, nach den Kommentaren, nach den Miedergaben und so weiter. Und können da einfach auch anschauen uns, was hat am besten performt und was können wir vielleicht nochmal so aufsetzen. Weil du kannst ja gerade Content sehr gut recyceln und einfach nochmal das tun, was eh schon gut performt hat. Genau. Und so können wir uns einfach ein bisschen anschauen. Wie gesagt, ich schaue da eigentlich gar nicht so rauf. Wir können auch schauen, die Followeranzahl, wie ist die gewachsen oder gesunken? Wie hat sich die entwickelt? Wie viele Menschen aus wie vielen Altersgruppen und Städten sind uns gefolgt? Wie ist der Anteil von den Geschlechtern her und so weiter. Wir können uns anschauen, wie die Interaktionsraten sind. Nicht-Follower und Follower und so weiter. Auch nach Art von Content. Ja, also du kannst dich einfach mal da durchklicken.