So, sprechen wir jetzt noch ein bisschen über Instagram-Stories. Instagram-Stories ist mein allerliebstes Lieblingstool auf der Welt bei Instagram, weil ich über Instagram-Stories wirklich täglich verkaufe. Also klar, es gibt auch mal Tage, wo ich irgendwie keine Lust auf meine Stories habe oder oder, aber in den meisten Fällen bin ich täglich in der Story und verkaufe auch täglich. Das heißt, ich nutze täglich auch meinen Verkaufslink. Und Instagram-Stories sind einfach so, so wichtig und das macht die auch einfach aus, weil du einfach wirklich sehr, sehr nah an deiner Zielgruppe dran bist. Du kannst über alles sprechen in den Storys, alles ist nach 24 Stunden rebooted, ja, also alles nach 24 Stunden wird ja neu gemacht und du hast jeden Tag quasi das Potenzial, für deine Menschen alles zu geben, eine neue Geschichte erzählen, zu erzählen, etwas Neues über dich zu erzählen, etwas Neues über deine Programme zu erzählen. Es ist einfach ein unheimliches Potenzial da. Und was du in den Storys machst, ist einfach, dass du Storytelling betreibst und Storytelling zu deiner Geschichte, ja, zu dem, was du verkörperst. Da hast du auch alles im Verkauf mit Liebe, aber nur für dich als kurzer Einblick darin, was wir in der Story machen. Storytelling und dann beziehen wir unsere Geschichte auf unsere Angebote und dadurch verkaufst du jeden Tag. Und wir schauen uns jetzt einfach mal an, was wir mit Storys überhaupt alles machen können, ja. Dazu gehen wir einfach mal in die Storys. Du kannst einfach nach rechts swipen, damit du in die Storys kommst und dann können wir, sehen wir hier, das ist die Frontkamera, ist jetzt in dem Fall schwarz, weil mein Hintergrund noch dahinter ist, geklemmt ist. Du kannst hier dann zum Beispiel hier unten links ein Bild auswählen, ja. Zum Beispiel, was wollen wir dann für ein Bild? Die Postkarten hier, ja. So, und dann kannst du sagen, zum Beispiel auch, ist ja ein cooler Hack eigentlich, kannst du eins nach links swipen, kannst einen Punkt machen und dann Leerzeichen. Dann gehst du oben hier auf das dritte Symbol von links und dann siehst du, kannst du ein Feld hochüberziehen, damit du einfach eine Vorlage quasi hast, auf der du schreiben kannst, die ein bisschen abgedunkelt ist, wo man aber dennoch den Hintergrund sieht. Ja, ich gebe dir jetzt einfach mal so ein paar Hacks mit an die Hand, genau. Was du auch machen kannst, weil das Feature, das geht nicht bei jedem, kannst du theoretisch auch einfach auf Zeichen gehen und dann hier auf den Stiften der Mitte klicken, die Farbe schwarz auswählen und dann lange draufdrücken. So, und dann können wir einen Text drüberlegen, ja. Dann können wir einen Text drüberlegen und können zum Beispiel sagen, hey XY, je nachdem wie du deine Zirkupe nennst, ja, Sylophon, hey, heute erzähle ich dir mal eine krasse Story, ja. Und dann kannst du den Text hier quasi einfach drüberlegen, so. Und das kannst du dann auch, wenn du drauf klickst, kannst du das dann auch in weiß machen, also hier oben auf dem dritten Symbol von links kannst du immer die Farbe quasi einmal invertieren, also wenn du dann auch jetzt hier auf die Farben gehst, kannst du die dann hiermit umdrehen. Also entweder keine Farbe, die Farbe orange dann quasi im Vordergrund oder diese beige Farbe im Vordergrund, genau. Und du kannst auch, wenn du länger auf die Farben drückst, ich weiß nicht, ob du das wusstest, kannst du hier alle möglichen Farben auswählen, die es nur gibt. Ich finde das eigentlich ganz cool. Und genau, dann kannst du damit eben deine Stories machen, genau. Und was du auch noch machen kannst, ist, dass du natürlich Sticker einfügen kannst. Du hast hier ganz viele verschiedene Möglichkeiten. Du kannst einmal Shopping machen, wenn du auf den Shop verlinken willst. Du kannst den Standort auswählen, du kannst jemanden in der Story markieren, du kannst Fragen stellen, Umfragen tragen, aller möglichen Formen und Arten. Du kannst einen Gipfel hinterlegen, kannst zum Beispiel Celebration oder so was, oder Celebrate. So, ist hier so ein Feuerwerk. Genau, also wir können wirklich mit Storys alles mögliche machen. Wir können natürlich auch unseren Link hinterlegen, www.bmw mache ich immer, damit es am schnellsten geht. Dann können wir den Link auch noch personalisieren, hier entlang. Zack, ja. Und dann hast du alle Elemente, die du in deiner Story verwenden kannst und die du meiner Meinung nach auch verwenden solltest. Weil ich finde, es gibt nichts langweiligeres als langweilige Stories. Und wir haben so viele Möglichkeiten, die wir nutzen können. Und wir tun es fast nicht, wir tun es so selten. Du kannst auch einen Countdown zum Beispiel nutzen. Das nutze ich total gerne, wenn ich irgendwie in einem Launch bin und wenn ich sage, okay, Preiserhöhung gibt es in 1, 2, 3 Tagen. Oder was können wir noch machen? Wir können das Datum einfügen, wir können, ich weiß nicht, den Tag einfügen, whatever. Also wir können uns wirklich experimentieren. Und was wir auch machen können, ist natürlich, die verschiedenen Textarten und Formen auszuprobieren. Ja, wir können das auch so ein bisschen schöner machen. Wir können dann auch hier auf Zeichnen gehen und dann hier auch auf den linken Stift gehen, auf das linke Symbol und dann zum Beispiel, sagen wir mal, die Farbe Orange auswählen. Wir stellen die Stiftstärke ein bisschen höher und sagen dann, okay, wir hinterlegen das. Oder, was ich auch immer sehr, sehr gerne mache, ich gehe auf den vierten Stift von links. Das ist so ein bisschen so ein leuchtender Stift. Wir machen jetzt mal Lieder. Und dann kannst du damit auch Dinge hinterlegen. Also schau wirklich in den Storys, du kannst so, so coole Sachen mitmachen. Nutze die Sachen auch, die da zur Verfügung stehen. Und wenn du übrigens mal was wegradieren möchtest, kannst du hier rechts auf den Radiergummi gehen und kannst dann darüber auch den Hintergrund nochmal quasi wegmachen. Und auch das kann einen coolen Effekt hervorrufen. Ja, es ist alles ein bisschen wild. Man kann es auch einfach nochmal rückgängig machen, nur dass du es mal gesehen hast. Was wir auch noch machen können, ist, dass wir hier oben auf diese drei Pünktchen gehen und dann einfach einen Filter drüberlegen. Ja, das heißt, wenn du irgendwie ein Bett herlegen hast oder generell einen Tag, dann siehst du es hier nicht so ganz. Ich mache das mal verwerfen. Ich hole mal ein Bild von mir. Dann kannst du einfach auch einen Filter drüberlegen. Ja, zum Beispiel den hier oder den hier und kannst damit auch so ein bisschen rum experimentieren. Ich bin da, wie du weißt, kein Fan davon, aber es kann natürlich auch einfach schön aussehen. Du kannst einen Boomerang aktivieren, wenn du zum Beispiel vorher ein Live-Foto gemacht hast oder du kannst auch zum Beispiel direkt einen Boomerang machen. Ich zeige dir gleich, wie das geht. Und hier kannst du eben dann auch verschiedene Möglichkeiten einstellen. Ja, dann bewegt sich das immer nochmal so vor und zurück. Und dann kannst du auch die Story immer speichern. Das heißt, du kannst es abspeichern. Dann ist es bei dir auf dem Handy. Ja, oder wenn wir jetzt einen Text drüberlegen und sagen, wir wollen das irgendwie nicht nochmal alles schreiben, dann können wir auch auf Links gehen, zurück und dann auf Entwurf speichern. Und dann sind nämlich die ganzen Geschichten in deinen Entwürfen. Hier siehst du noch Entwürfe von mir. Genau. Und dann kannst du jederzeit nochmal drauf zugreifen. Was du machen kannst, wenn du jetzt keine Story-Vorlage quasi auswählen willst, nichts aus deinen Bildern, kannst du natürlich auch zum Beispiel eine Story aufnehmen. Ganz klar. Ich stelle mal die Kamera um, so, hallo. Und dann kannst du natürlich eine Story aufnehmen, ganz ähnlich, wie du das auch bei den Reels siehst. So ähnlich funktioniert das halt eben auch in der Story. Ja. Und dann kannst du zum Beispiel auch einen Boomerang jetzt schalten. Und wenn wir jetzt einen Boomerang machen, Achtung, dann macht er das immer quasi in fortlaufender Schleife. Das bedeutet einfach Boomerang. Ja, also du siehst dieses unendliche Symbol, einfach diese unendliche Schleife. Genau. So, wir verwerfen das jetzt einfach nochmal. Dann kann ich dir nämlich auch noch die anderen Funktionen zeigen. Wir können zum Beispiel das Layout anpassen. Ja, zum Beispiel, dass wir sagen, wir nehmen, das nehmen wir dann zwei Bilder auf. Einmal so und einmal so. Und dann sind wir so nebeneinander. Ja, also du kannst auch hier, wie du siehst, die Möglichkeiten sind unbegrenzt. Du kannst auch hier ganz viel rumspielen. Teste dich einfach mal aus. Es ist super lustig. Es macht auch viel Spaß. Und wenn du diese Möglichkeiten alle nutzt, dann hast du eben auch das Potenzial, jeden Tag eine Story zu machen, weil es dir dann einfach leicht fallen wird, weil es so viel Spaß macht. Ja, okay. Du kannst eine Dual-Kamera einfügen. Das heißt, dann sieht man auch die Rückseite. Du kannst das Ganze freihändig machen. Das mache ich ganz, ganz oft, wenn ich einfach sage, ich haue mein Handy in die Handyhalterung, gehe einen Schritt zurück und nehme dann was auf. Ja, und dann kannst du freihändig sagen und dann drückst du drauf und dann kannst du deine Hände frei bewegen quasi und es nimmt auf und du musst nicht mit der Hand auf dem Knopf sein. Was du aber auch machen kannst hier, ist, wenn du länger drauf drückst, länger unten auf diesen Knopf, dann fängt ein Countdown an. Und dann kannst du sogar zurückgehen und dann jetzt erst loslegen. Ja, also hier siehst du schon, es sind super, super viele coole Funktionen auch möglich, die dir die ganze Arbeit erleichtern werden, wenn du eben zum Beispiel freihändig das Ganze machen möchtest. Okay, dann, was gibt es noch zu sagen? Ja, zu Instagram-Stories eigentlich per se nichts mehr. Du kannst dich ja durch die Funktionen einfach durchtesten. Du kannst zum Beispiel oben rechts auch einstellen, wer darf auch deine Storys sehen und so weiter und so fort, also die Datenschutzeinstellungen. Aber was wir eben auch dazu sagen können, ist, dass zum Beispiel deutsche Funktionen wie Hashtags beispielsweise, ja, Hashtags zum Beispiel, die sind eher irrelevant für unsere Storys. Warum? Naja, weil wir ja eigentlich auf Instagram ein Online-Business aufbauen wollen, womit wir alle möglichen Menschen erreichen wollen. Ja, also Standort-Hashtags zum Beispiel fallen da einfach schon mal kategorisch aus, weil es ist egal, welchen Standort du verwendest, du willst ja eh alle Menschen quasi erreichen, die zum Beispiel in Deutschland leben. So, und weitere Hashtags machen meiner Meinung nach in der Storys nicht viel aus. Du kannst ja mal für dich versuchen, ich würde dir einfach nur sagen, es ist nicht notwendig. Du brauchst keine Hashtags in der Story. Also halte dich damit bitte nicht auf. Du kannst es machen, ich glaube, es hat keinen signifikanten Unterschied. Glaube ich wirklich nicht. Ich mache es zum Beispiel gar nicht, ich nutze gar keine Hashtags in der Story. Was ich manchmal mache, ist, dass ich Musik verwende, wenn es zur Story passt. Ja, also wenn ich irgendwie gerade energiegeladen bin, ein neues Programm ankündige, der Launch öffnet, der Countdown läuft ab und so weiter, es ist eine wilde Party, dann mache ich zum Beispiel das Ganze hinterleglich mit Musik. Ja, und das kannst du super easy machen. Also da hast du gar kein Problem damit, auch mit Urheberrechten und so weiter. Das kannst du einfach in der Story problemlos machen. Läuft ja auch eh nach 24 Stunden nochmal aus. Du solltest dir aber bewusst darüber sein, dass die meisten Storys ohne Ton geschaut werden. Das heißt, wenn du Musik darunter legst, ist es einfach nur so für dich so ein Add-on, was kein Muss ist, weil es wahrscheinlich eh nicht jeder sehen wird. Aber es ist einfach so ein bisschen diese Unterwarnung. Was dabei eben ganz, ganz wichtig ist und was ich immer und immer und immer und immer wieder sage und auch nicht müde werde zu betonen, ist, dass du Untertitel brauchst. Denn dadurch, dass eben die meisten Menschen ohne Ton schauen, musst du Untertitel verwenden, damit deine Story auch ankommt, wenn sie ohne Ton geschaut wird. Und Achtung, bitte keine automatisierten Untertitel verwenden. Bis wir das alles durchgelesen haben, können wir auch einen Ton anmachen und dir das zuhören. Also ein bis zwei prägnante Sätze zu dem, was du sagst in deiner Story und die dann als Untertitel verwenden. Das dauert nicht viel Zeit. Und denk dran, du baust dir ein Unternehmen auf. Wenn dir das zu viel Zeit ist, würde ich mir überlegen, ob ich mir das wirklich antun werde, weil da kommen noch Sachen auf dich zu, die exorbitant viel mehr Zeit benötigen. Also das zum Thema Storys. Was kann ich noch sagen? Also Untertitel, abwechslungsreiche Storys, spiel mit den Storys, fang immer mit einer Geschichte an, wo du sagst, Revenge in Reels, fang mit einer Hook an. Also fang mit etwas an, wo die Leute denken, oh krass, das will ich wissen oder das will ich weiter schauen, wie das funktioniert zum Beispiel. Also mach einfach so ein bisschen diese Spannung hoch, damit die Menschen eben auch was zu schauen haben, dass sie einfach auch einen Grund haben, weiter zu schauen. Denn denk dran, die Aufmerksamkeitsspanne ist super, super gering und ohne Hook, ohne etwas, was uns auch dazu bringt, die Story zu schauen, warum sollten wir sich hauen? Und dann bitte auch bei den Storyviews, da sind wir schon mal drauf eingegangen oder gehen wir noch drauf ein bei den Insights, da einfach drauf achten, dass du dich nicht zu sehr von den Zahlen runterziehen lässt. Man sagt immer so, Storyviews von 10% nach Followerschaft sind voll gut. Da kannst du dich so ein bisschen dran orientieren. Wenn du jetzt merkst, die sind exorbitant niedriger als diese ungefähre 10% Benchmark, dann kannst du schauen, kannst du deine Storys ein bisschen aufwerten, ein bisschen mehr Pepp darin geben, dass die Leute einfach nochmal Lust haben, die zu schauen. Da würde ich mir einfach ein bisschen Gedanken darüber machen, wie kannst du noch mehr Menschen in deine Story ziehen. Aber das alles lernst du und verkaufst mit Liebe. Von da an, das war nur ein kurzer Einblick darin, wie Storys eben funktionieren im Kontext von Instagram, wenn man es für Unternehmen benutzt. Mehr brauchst du nicht zu wissen. Ich mache jede meiner Storys genau so. Wenn du Fragen dazu hast oder noch mehr darüber wissen möchtest, sag mir super gerne Bescheid. Ansonsten sehen wir uns im nächsten Modul.