Fangen wir zum Thema Launchen. Ich liebe Launchen und im Gegensatz zu vielen anderen ist es glaube ich so, dass andere das eher halt hassen oder gar nicht mögen, aber ich habe mir so ein krasses Launch-Mindset angeeignet, was ich dir halt eben heute auch mitgeben möchte und was dazu führt, dass es vielleicht für dich in Zukunft auch spannend ist. Ich launche ja nicht mehr live, das heißt ich habe zwei Jahre lang, eineinhalb Jahre lang, würde ich sagen, immer live gelauncht. Live-Launchen bedeutet, oder erstmal, was Launchen bedeutet überhaupt, falls du das noch nicht so irgendwie erzählt bekommen hast oder falls das einfach nur so ein geflügelter Begriff ist, der dir irgendwie gar nichts sagt. Launchen bedeutet einfach die Markteinführung eines Produktes auf den Markt, also die Einführung eines neuen Produktes auf den Markt und das heißt, wann immer ein neues Auto rausgebracht und produziert wird oder ein neues Handy oder ein neues Restaurant in der Stadt eröffnet, das bedeutet einfach Launchen. Also es ploppt etwas Neues irgendwo auf. Und bei digitalen Produkten ist es so, dass wir mehrere Male live launchen können. Ich habe zum Beispiel Verkauf mit Liebe, mein früherer Signature-Kurs, habe ich, ich glaube, dreimal live gelauncht. Das heißt, ich habe dreimal mit den verschiedenen Launch-Phasen, von denen du heute auch erfahren wirst, gearbeitet. Ich habe dreimal wirklich die Leute mit in den Prozess mitgenommen, aufgewärmt, wirklich regelmäßig, also ich glaube, drei Wochen am Stück verkauft, dann immer die Phase wieder geschlossen. Dann immer wieder gesagt, okay, das gibt es jetzt nicht mehr. Und mittlerweile ist es aber so, dass ich von diesen Live-Launchen weggekommen bin und einfach eher über Funnel launche. Das heißt, ich habe jetzt gar keine großen Produkte mehr, die ich in meiner Story-Trim kommuniziere. Ich kommuniziere im Moment nur Minikurse oder meine Null-Euro-Produkte. Und hintendran, hinter den Kulissen in meinen Funnels über E-Mails, verkaufe ich dann meine großen Produkte. Und der Unterschied ist ganz gravierend, wir schauen uns das auch gleich mal an, dann siehst du das. Aber ich kann dir wirklich nur empfehlen, Ohren aufgespitzt, ich kann dir wirklich nur empfehlen, am Anfang live zu launchen, auch wenn es anstrengender ist. Es ist eindeutig anstrengender. Über Funnel und Automation zu verkaufen ist so viel einfacher. Aber durch das du live launchst am Anfang, lernst du deine Zielgruppe viel besser kennen, du lernst mit den Kommentaren umzugehen, mit den Fragen umzugehen, kannst dein Produkt viel besser anpassen an die Wünsche deiner Kunden, kannst wirklich ein perfektes Produkt daraus kreieren. Und dann kannst du das zum Beispiel evergreenisieren, also evergreen bedeutet, dass du einfach das Produkt dann nicht mehr live launchst, also nicht mehr alle paar Monate, sondern dass es wirklich das immer zu kaufen gibt, und zwar in deinen Funnels. Ja, okay. Ich weiß, dass es viel kostet, ja, also harte Kosten im Moment auch für den einen oder anderen, der es noch nicht gewohnt ist. Aber bedeutet einfach, ich zeige es dir mal an einem Kalender hier versinnbildlich, also so habe ich früher gelauncht. Ich habe wirklich drei Wochen lang über das eine neue Produkt gesprochen, was es bei mir gab. Die verschiedenen Phasen, die siehst du später. Im nächsten Monat habe ich dann halt über das nächste Produkt gesprochen. Ja, also das hier war jetzt zum Beispiel Verkaufen mit Liebe, und das war hier Launchen mit Liebe. Und ich habe wirklich drei Wochen lang über nichts anderes gesprochen. Ich habe zwischendurch mal ein paar Live Drops gemacht mit 1-zu-1 oder Masterminds, die ich angeboten habe. Aber prinzipiell habe ich wirklich 21 Tage circa über das ein und selbe Produkt gesprochen. Das hat natürlich einen enormen Hype kreiert. Ich habe dann auch mit verschiedenen Strategien gearbeitet, die du später erfahren wirst, wie man dann auch diesen Hype aufrechterhält, wie man erhält, wie man dann wirklich viele Verkäufe erzielen kann. Was ich jetzt aber mache, ist das hier. Also ich spreche jeden Tag über einen anderen Minikurs. Das hier waren große Kurse. Ich spreche jeden Tag über einen anderen Minikurs, und das wirklich regelmäßig. Also ich habe da jetzt auch keine Pause dazwischen. Hier siehst du, ich hatte Pause dazwischen. Ich mache keine Pausen mehr dazwischen, zwischen dem und dem. Es geht einfach weiter. Ich verkaufe wirklich jeden einzelnen Tag über meine Instagram-Stories zum Beispiel und über E-Mails meine Angebote. Aber wie gesagt, der große Unterschied, also das musst du jetzt wirklich verstehen und dir merken, ist, hier habe ich große Produkte verkauft. Also groß war ja relativ. Bei mir hat das damals angefangen ab 149 Euro, also wo ich jetzt sagen würde, das ist eher klein. Aber damals war das halt groß, weil ich ja erst neu in die Welt kam und dann mit günstigen Preisen angefangen habe, was ich dir ja auch immer rate. Aber zur Preisgestaltung kommen wir ja noch. Und ja, habe dann da quasi mit reingestartet. Und Minikurse hatte ich damals ganz wenige und habe die, wenn dann, immer nur so zwischendurch mal angesprochen. Mittlerweile, wie gesagt, spreche ich in meiner Story nur noch über Null-Euro-Produkte und Minikurse. Und die großen Produkte, die gibt es gar nicht mehr, die gibt es dann hinter den Kulissen, Evergreen zu kaufen. Also Evergreen bedeutet, die gibt es ein Leben lang. Es gibt keine Tür und öffnen sich, Türen schließen sich. Und Live-Launches bedeutet halt, man kann hier nur vom 10. bis zum 30. dabei sein. Und im nächsten Monat gibt es das nächste Produkt. Das hier kann man gar nicht mehr kaufen. Warum ich diesen Switch gemacht habe und ihn dir auch empfehlen kann, ist, dass du dadurch natürlich viel flexibler bist. Das sieht zwar viel mehr aus, aber es bedeutet einfach nur, jeden Tag kommt ein anderer Sale rein. Durch deine Funnel, durch deine Automation. Hier bist du sehr stark gebunden an das eine Produkt. Stell dir mal vor, das eine Produkt möchte eine Person nicht, die auf deinem Account ist. Und dann? Dann musst du einen Monat warten, bis das nächste rauskommt. Und so, wenn ich ganz viele Mini-Kurse habe und ganz viele Produkte, die ich hinter den Kulissen verkaufe, kann die Person immer entscheiden, okay, ist es für mich oder nicht. Und bei mir hinter den Funnel, also hinter den Kulissen sieht es ja auch so aus, das lernst du ja auch noch, dass ich wirklich mehrere Funnel hintereinander habe zu meinen größten Produkten. Das heißt, eine Person durchläuft, würde ich sagen, in vier Wochen alles. Und hier hat sie in vier Wochen ein Produkt durchlaufen. Stell dir einfach die Frage, wo stehst du? Haben deine Leute, hat deine Community schon von deinen großen Produkten erfahren? Sind die schon bekannt? Kennt man die so vom Namen her ungefähr? Ja, also Verkaufen mit Liebe kennt, glaube ich, jeder in meiner Welt. Und ja, vielleicht auch, wie oft hast du live gelaunched? Also ich würde mindestens ein- bis zweimal empfehlen, mindestens. Ich habe die meisten Sachen dreimal gelaunched, bevor ich sie dann evergreenisiert habe und meinen Funnel gepackt habe. Ich könnte jetzt natürlich auch weiterhin jeden Tag über große Produkte sprechen. Das Ding ist nur, wenn du das evergreen machst, was hast du dann nicht mehr? Naja, FOMO. Das heißt, du hast dann nicht mehr diesen Fakt, dass du hier wieder einen startenden Endpunkt hast. Das heißt, hier hast du FOMO kreiert, also die Fear of Missing Out, die Angst, etwas zu verpassen. Das sehen wir später auch noch in Beispielen. Und hier war dann vielleicht jemand, der dann am letzten Tag noch gekauft hat, weil er wusste, scheiße, das Modul schließt, das Programm schließt. Ich kann es jetzt erstmal gar nicht mehr kaufen und beim nächsten Mal wird es wahrscheinlich auch teurer sein. Weil normalerweise ist es so, dass du von Launchphase zu Launchphase immer mehr Erfahrung gewinnst, weil du mehr Kunden gewinnst und die Preise dann automatisch immer höher steigen. Wenn ich jetzt einfach so jeden Tag über Verkauf mit Liebe sprechen würde, was ich auf jeden Fall könnte, dann hätte ich keine FOMO. Warum sollte dann jetzt jemand kaufen? An dem Preis würde sich nichts mehr ändern, weil ich kann ja nicht jeden Tag den Preis erhöhen oder jede Woche den Preis erhöhen. Irgendwann ist ja auch mal gut. Und es würde sich nicht an der Verfügbarkeit ändern, weil auch die Verfügbarkeit wäre ja bei einem evergreen Produkt immer vorhanden. Und deswegen ist es so wichtig, dass du verstehst, dass du irgendwann deine Produkte in meinen Augen in Funnel einbinden musst. Und in den Funnel arbeiten wir dann mit Rabatten und diese Rabatten kreieren dann diese FOMO, diese Fear of Missing Out, diese Angst, etwas zu verpassen. Das siehst du alles im Automationsmodul. Und deswegen habe ich irgendwann gesagt, ich möchte meine Preise nicht wöchentlich erhöhen. Ich möchte nicht mehr irgendwie hier rumeiern und jeden Tag sagen, ja, du musst jetzt kaufen, konnte aber keinen Grund nennen, warum ich, warum jemand kaufen sollte und hatte auch ehrlich gesagt keinen Bock mehr, jeden Tag über das ein oder selbe Programm zu sprechen. Und das hier erlaubt mir einfach die Freiheit, jeden Tag über Minikurse zu sprechen. Da muss ich jetzt nicht wirklich mit der Angst, etwas zu verpassen, arbeiten. Also mit FOMO muss ich ja nicht arbeiten, weil mein Gott, 37 Euro, da braucht man jetzt nicht so einen krassen Kauf, drei Barbies bei einem großen Produkt ist. Und es macht es mir mehr einfach, ja, für mich viel spaßiger. Aber wie gesagt, ich würde die erst empfehlen, damit zu starten, von Live Launch zu Live Launch und dann dazu übergehen, wirklich jeden Tag über was anderes zu sprechen. Weil dafür musst du natürlich auch dann Ideen für die Storys haben. Du musst ein bisschen im Storytelling drin sein. Es fällt für den Anfang, finde ich, leichter, immer wieder über dasselbe Thema zu sprechen, aus verschiedenen Blickwinkeln, indem du auch verschiedene Käufertypen ansprichst, lernst du auch alles noch, als jetzt jeden Tag über einen Minikurs. Und wobei du das Thema Storytelling vielleicht noch gar nicht so richtig beherrschst oder noch nicht so genau weißt, ja, wie du damit umgehst mit der Story. Genau, also ich hoffe, das hast du verstanden. Wenn nicht, dann bitte schreibt mir auf jeden Fall, ich sage euch ja immer wieder, ihr müsst mir schreiben, weil ich weiß nicht, was ihr nicht wisst. Also ich hoffe, das wurde jetzt so weit verstanden. Du hast jetzt verstanden, was Launch bedeutet, was Evergreen bedeutet. Evergreen bedeutet immer verfügbar, Live Launch bedeutet nur für einen begrenzten Zeitraum. Und ich hoffe, du hast verstanden, dass es bei mir vorher auch anders war und jetzt nicht mehr so. Deswegen sage ich immer, guck dir jetzt nicht meine Story an. Du brauchst dir das nicht abzugucken. Außer du bist schon so weit, dass du auch sagst, du bist im Evergreen-Funnel quasi drin oder dass du halt alles automatisiert hast und nicht mehr Live launcht. Ja, dann kannst du natürlich meine Storys angucken, kopieren und so weiter. Aber jetzt macht das für dich keinen Sinn, je nachdem an welcher Stelle du bist. Gut, so, machen wir eine kurze Pause. Du kannst dir alles mitschreiben immer, du kannst dir immer Stopp machen. Gehen wir weiter. Warum sich Launchen für viele sehr anstrengend anfühlt, und das habe ich dir am Anfang schon gesagt, für viele ist Launchen wirklich kein Zuckerschlecken, ist, dass du deinen Fokus falsch legst und auf ein bestimmtes Ergebnis legst. Das heißt, ich habe das so oft, dass gesagt wird, boah, mein Launch wird eh scheiße, weil es hat noch niemand gekauft. Dann frage ich, naja, wie häufig hast du denn noch schon darüber gesprochen? Naja, wir sind jetzt an Tag 1. Dann denke ich mir, hey, nur weil an Tag 1 niemand gekauft hat von deiner Verkaufsphase, muss es ja nicht heißen, dass niemand mehr kaufen wird. Also die Energie wird dann an ein Ergebnis gekoppelt, was, wenn es nicht eintrifft, dafür sorgt, dass die ganze Energie schwindet. Und was ist, wenn die Energie schwindet? Dann werden wir erst recht nicht verkaufen. Ja, dann wird sich Launchen erst recht anstrengend anfühlen. Weil wenn die Energie fehlt, wenn die Energie niedrig ist, dann wirkt es sich auch auf deine Kunden aus und dann kannst du es eigentlich schon vergessen. Wir müssen während dem Launch ein hohes Energielevel haben. Und das Zweite ist, dass du dich mit deinen Ängsten leiten und nicht irgendwie durch den Hype oder nicht dadurch, was du wirklich hier deinen Kunden anbieten kannst. Du startest schon quasi den Launch mit der Angst, oh Gott, was ist, wenn niemand kauft? Und automatisch dadurch löst du aus, dass niemand kauft, weil du dich so verhältst wie jemand, bei dem niemand kauft, weil du das ja denkst, dass eh niemand kauft. Deine Gedanken beeinflussen maßgeblich dein Verhalten. Das haben wir auch schon im Mindset-Modul gesehen. Erinnerst du dich an diesen Kreis, den wir besprochen haben? Es ist so wichtig, dass du mit einem powerfulen, selbstbewussten Mindset reingehst. Und selbst wenn niemand kaufen sollte, dazu komme ich gleich auch noch, ist es egal. Du machst weiter. Ein guter Launch bedeutet in meinen Augen, ich habe mein Angebot jeden Tag in der Story geteilt. Ich habe kontinuierlich von meinem Angebot gesprochen, no matter what, egal, ob ich einen schlechten Tag hatte oder nicht. Ich habe regelmäßig Feedback eingepostet zu dem Thema. Ich habe meine Nachrichten und Kommentare beantwortet. Ich habe mich gezeigt, habe mein Bestes getan und das egal, ob viele oder wenige Likes oder Einkäufe oder was. Das hier kannst du dir gerne ausdrucken oder einen Screenshot machen. Das ist in meinen Augen das, was viele Coaches einem nicht beibringen, dass das ein guter Launch ist. Es kann sein, dass du Launchs hast, bei denen niemand bucht. Das kann sein. Du kannst es nicht beeinflussen, final, ob jemand bucht oder nicht. Was wir tun können, ist das hier. Das alles kannst du machen. Das kannst du machen. Und wenn du das gemacht hast, geil, applaudiere dir selbst, weil du hast enorm viel geleistet. Aber du kannst nicht hingehen, die Kreditkarte zücken und auf den Knopf drücken zum buchen. Das kannst du nicht. Die finale Entscheidung liegt bei deinen Kunden. Solange du aber alles gemacht hast, strategisch, was du hier lernst in der Online Business Academy, solange deine Produktkommunikation on point ist, du aufgewärmt hast, du eine geile Verbindung zu deiner Community hast, kann eigentlich nichts mehr schief gehen. Und wenn doch, egal, wir machen weiter. Launche, um Launchen zu üben. Und wenn Verkäufe passieren, dann freue dich. Und das hier ist so, wie es da steht, mein Ernst. Wenn dein Launch ploppt, scheiß drauf, mach weiter. Ja, wir können analysieren, warum es nicht geklappt hat. Ja, wir können schauen, was wir das nächste Mal besser machen können. Das Wichtige ist, dass es ein nächstes Mal gibt. Du kannst nicht erwarten, dass gerade, je nachdem, ich weiß ja jetzt nicht, an welcher Stelle du jetzt spezifisch stehst, aber du kannst nicht erwarten, dass von Anfang an deine Launches immer mega gut laufen und mega erfolgreich sind, was den Umsatz angeht. Ich hatte Launches, da hat niemand gebucht. Was habe ich gemacht? Scheiß drauf, beim nächsten Programm weitergemacht. Und das ist so wichtig. Und das ist der Grund, warum viele Unternehmer scheitern, weil sie nicht weitermachen, wenn nichts passiert. Man macht nur weiter, wenn man Ergebnisse sieht. Auch das hatten wir im Mindset-Modul schon. Und das ist verdammt fatal. Das ist fatal und das wird dich deinen Erfolg kosten. Du musst weitermachen. Ich sage dir das so eindringlich, weil es wirklich wichtig ist. Also du launchst, um Launchen zu üben. Punkt. Okay, gut. Das hier kannst du dir auch ausdrücken. Das macht nichts, wenn niemand bucht. Du kannst es nicht final beeinflussen. Wichtig beim Launchen ist aber, was du beeinflussen kannst. Dein Aufstreten, ja. Du musst dein größter Fan sein, also dann wirklich dein Selbstbewusstsein ist ein Muss, in meinen Augen. Wenn du sagst, du bist so eine kleine graue Maus, die sich nicht wirklich traut, rauszugehen, arbeite an deinem Selbstbewusstsein. Das ist so wichtig, dass du zumindest selbstbewusst über dein Produkt sprichst, wenn du es schon nicht über dich tust. Aber zumindest selbstbewusst über dein Produkt sprechen. Denn dein Produkt ist das, was andere ja wollen oder was du willst, was andere wollen. Und was ist, wenn du jetzt sagst, ja, also du kannst es schon kaufen. Also wahrscheinlich würde es dich weiterbringen. Könnte sein, aber könnte auch nicht sein. Boah, ich weiß es jetzt nicht. Also wenn du so darüber sprichst, dann hast du schon verloren. Du musst selbstbewusst hinter deinem Produkt stehen. Dein Produkt ist auch das Geilste, was es gibt. Dein Produkt ist auch das, was den Kunden, deinen Kunden weiterhilft, oder? Deswegen hast du es auch gemacht. Das ist doch unser ganzes Ziel hier. Und deswegen muss das passen. Das muss passen. Und auch natürlich das Thema Leadership. Wenn du auftrittst wie so ein Mitläufer, dann ist es die Frage, warum man dir sich anschließen sollte. Weil die Leute schließen sich Leadern an. Und ich werde auf jeden Fall noch einen Kurs zum Thema Selbstbewusstsein machen. Ich weiß nicht genau, wann der rauskommt. Kann sein, dass er schon draußen ist, wenn du das jetzt siehst oder hörst. Wird auf jeden Fall noch kommen. Aber arbeite da dran. Das ist so enorm wichtig. Und ja, je mehr du liebst, was du tust, das wirkt sich natürlich auch auf deine Community aus, desto besser. Und da auch vor allem das Thema Likeability. Es kommt immer auch darauf an, wie du über deine Sachen sprichst. Also sprichst du da voller Elan drüber, voller Fire? Gestikulierst du? Also wirklich, machst du um das ganze Thema einen Hype oder sagst du, ja, weiß nicht. Also machst deine Gesten nicht richtig. Bist ein bisschen langweilig mit der Stimme. Es kommt wirklich darauf an. Und ganz wichtig auch lachen. Lachen nicht vergessen. Lachen ist das Wichtigste bei allem, was wir tun in unserem Business. Es sollte nicht irgendwie lächerlich werden oder auslachen, sondern einfach wirklich Sympathie zeigen. Du solltest ein Sympathieträger sein. Wichtig, wie gesagt, du musst schauen, dass du dein Energielevel hochhältst. Überleg dir einfach, warum freust du dich über diesen Launch? Wie wird das Angebot an die Leben anderer Menschen verändern? Wie fühlst du dich während des Prozesses? Und check da wirklich auch mit dir ein. Wenn du merkst, deine Energie geht flöten, dann überleg, okay, was kannst du tun? Willst du mal einen Tag entspannen in der Thermo? Willst du mal nur morgens eine Story machen und dann passt das? Oder brauchst du Zeit mit deinen Kindern oder MeTime? Willst du vielleicht dir ein Babysitter engagieren und brauchst einfach mal Zeit für dich? Was ist es, was dich gerade, wenn du im Tief bist, zurückhält und wie kannst du das schüften? Bei mir funktioniert das immer super gut mit Musik. Ich kann dir ja auch meine Unstoppable Playlist hier anhängen. Und ja, mach dir auch auf jeden Fall das Modul zum Thema High Energy noch hier rein. Das war mal eine Masterclass, die ich aufgenommen habe, wo es darum geht, sein Energielevel hochzuhalten. Und das ist so, so wichtig, wirklich. Und wie gesagt, dieser zweite Punkt hier, wie wird dein Angebot das Leben anderer Menschen verändern? So, so, so, so wichtig. Du kannst das Leben anderer Menschen verändern, auch wenn du das vielleicht in dem Moment nicht so siehst oder nicht so krass siehst. Aber ich meine, die Menschen wollen das, was du hast. Und wenn sie es haben, dann freuen sie sich mega. Und dementsprechend hast du ihr Leben zu etwas Besserem verändert. Was du für dich tun solltest, damit du dieses Energielevel nicht so leicht verlierst, ist, naja, feiere jeden einzelnen Kunden. Ja, wenn Kunden kommen, feiere, als ob es keinen Morgen mehr gäbe. Ich will niemanden sehen, hören, lesen, sprechen, der sagt, ich habe ja nur einen Kunden. Es hat nur einer gebucht. Alter, das ist ein Mensch auf dieser Welt, der sich für dich und dein Programm entschieden hat. Feier das mal. Und dann feierst du den Nächsten. Und dann feierst du den Nächsten. Und dann feierst du den Nächsten. Denk dran, jeder, der deinen Kurs gekauft hat und sich selbst, hat sich selbst aktiv dafür entschieden. Du hast niemanden gezwungen. Du hast niemanden die Pistole auf die Brust gesetzt. Das ist dein Verdienst und das darfst du dir anrechnen und feiern. Und was ich dir da empfehlen würde, ist wirklich so eine Liste zu machen an Menschen, die schon bei dir sind. Irgendwie so Post-its an die Wand oder eine Liste im Handy. Das ist immer schön, auch um das nach außen zu zeigen, so wer dabei ist, würde ich auch ab dem ersten Kunden machen. Und selbst wenn es bei einem Kunden bleibt, egal, dann hast du den gefeiert und den dem gebührenden Respekt gezollt. Und denk dran, das ist nicht vorbei, solange es nicht vorbei ist, solange nicht der letzte Tag von deinem Launch gekommen ist, machst du weiter. Du übst einfach. Übung, Übung, Übung. Und das nächste Mal wirst du besser und das nächste Mal wirst du noch besser und das nächste Mal wirst du noch besser. Alright, schauen wir uns nun die verschiedenen Launch Phasen an, die es denn gibt. Wir haben jetzt so ein bisschen zum Thema Mindset was besprochen. Jetzt gehen wir wirklich in die Strategie rein. Und die Strategien sorgen natürlich dafür, dass deine Mindset auch unterstützt wird, weil wenn du gar nicht erst dazu kommst, dass keine Kunden da sind und keine Kunden kaufen, dann wirst du natürlich easier deine Energie hochhalten können. Sind wir mal ganz ehrlich, ist ja klar. Okay, ich habe mir hier so eine Ausrüstung gemacht. Also je nach Launch, je nach Produkt hast du unterschiedliche Launch Phasen. Ich habe dir ja schon gesagt, bei deinen Signature Kursen hast du so zwei bis vier Wochen. Ich habe meistens drei gemacht. Mastermind eins zu eins und einfach Offer Drops. Das heißt, da hast du keine Launch Phase. Du sagst einfach zum Beispiel, die Mastermind startet im Februar und bis dahin machst du regelmäßig, das machst du schon im November oder so, nächste Mastermind Runde startet im Februar. Dann sprichst du im November da mal ein bisschen drüber, mal am einen Tag im Dezember, mal am nächsten Dezember, mal im Januar. Du sprichst dann nicht konsequent drüber, weil das sind zu hochpreisige Produkte, also auch das eins zu eins, als dass du da wirklich konsequent drüber sprichst. Sprich lieber über Räume, die nicht eins zu eins deine Energie ziehen und wo du wirklich viele Menschen in dein Produkt rein bekommst. Also wie zum Beispiel diese Signature Kurse, die ja meistens Gruppenprogramme sind. Mini Kurse launche ich persönlich überhaupt nicht mehr. Habe ich auch nie wirklich gelauncht. Ich habe es mal dazu geschrieben. Ich weiß nicht, ob man es als Launch betiteln würde. Ich habe dann einfach ein paar Tage darüber gesprochen. So höchstens, würde ich sagen, eine Woche. Wenn du Produkte von 37 oder 111 Euro hast, musst du dir immer bedenken, das sind niedrigpreisige Produkte. Wenn du da jetzt zu viel Energie reinlegst, zu viel Fokus, wie viel wirst du davon verkaufen müssen, um dein Umsatzlevel zu erreichen? Das ist ja enorm. Deswegen mach das immer mal wieder zwischendurch, aber Fokus wirklich auf die Cash Chaos in deinem Unternehmen, also auf die Produkte, die dir wirklich auch Umsatz bescheren, weil das ist ja das, was wir dringend brauchen als Unternehmer. Also wir brauchen Menschen in unserer Welt, die dafür bezahlen. Und wir brauchen einfach diesen gewissen Cashflow. Okay, also du kannst dir merken, Minikurs, ja, droppst du mal hier, mal da. Wenn du einen neuen Minikurs hast, dann kannst du natürlich auch zwei, drei, vier, fünf Tage darüber sprechen, damit auch die Leute mal realisieren, hey, da ist was Neues da. Signature Kurs, machst du zwei bis vier Wochen und machst dann mal den 1 zu 1, den sogenannten Offer Drops. Das heißt, du droppst das einfach nur, du sprichst mal hier, mal hier in der Story, mal vielleicht am 1., dann mal am 3., mal am 6. und am 10., mal am 20. und am 21. und füllst so nach und nach deine Räume. Und 1 zu 1 ist ja eh meistens so, dass du ja verschiedene Menschen hast, die zu verschiedenen Zeitpunkten einsteigen und du eh jetzt nicht ein Anfang und ein Ende hast, sondern wenn du halt auch Platz hast, sprichst du halt auch darüber. Ganz, ganz wichtig. Okay, gut. Machen wir weiter und gehen in die einzelnen Phasen rein. Also ich habe insgesamt, ich glaube, fünf Phasen. Das ist die Pre-Launch-Phase, also die Vorbereitung. Dann haben wir die Aufwärmphase, das Secret-Offer, die Verkaufsphase und die Nachbereitung. Das sind fünf Phasen und wir steigen jetzt in jede einzelne ein. Die Pre-Launch-Phase beginnt damit, dass du erst mal einen Launchplan erarbeitest. Du erhältst von mir hier eine Tabelle, wo du deinen Launchplan, ja, hinterlegen kannst, mit dem du das Ganze planen kannst. Hier kannst du auch deine Umsätze zum Beispiel festlegen. Ich persönlich bin jetzt nicht so ein großer Fan davon, wirklich pro Launch zu sagen, ich mache damit jetzt 6.000 Euro Umsatz, weil was ist, wenn das nicht passiert? Auch hier wieder, wir sind als Ergebnis gekoppelt, unsere Energie sinkt, ja. Deswegen, also ich würde schon sagen, so damit du natürlich auch einen Blick hast, was kannst du überhaupt mit deinen Produkten zu den jeweiligen Preispunkten erreichen an Umsatz. Ich würde schon sagen, leg dir ungefähr fest, was du erreichen willst, aber mach es jetzt nicht auf eine Person fest. Ich kenne andere Coaches, die sagen dann, zehn Leute buchen den Signature-Kurs, fünf Leute buchen den Mini-Kurs und eine Person oder eine dreieinhalb Personen steigen ins 1 zu 1 ein. Du kannst das nie so planen. Du kannst ja das als Tier setzen, klar, und das ist schön, dass du darauf was hinarbeitest, aber richtig fest planen kannst du es nicht. Deswegen erarbeite dir das in deinen Launchplan. Wie gesagt, da kommt noch ein Video und die Excel-Datei dazu, aber ansonsten in meinen Augen, in meiner Empfehlung, halte es etwas lockerer. Dann erstelle dein Branding für den Kurs oder für das Produkt. Das ist ganz, ganz wichtig in meinen Augen. Du brauchst auf jeden Fall ein Highlight, was du hinterlegst auf Instagram. Du brauchst natürlich auf deiner Webseite oder zumindest auf deiner Checkout-Seite irgendwie eine Seite, ja, wo das Produkt vorgestellt wird. Du solltest verschiedene Postings machen, die du während der Zeit halt irgendwie postest und du solltest natürlich verschiedene Storys vorbereiten, wo du die verschiedenen Käufertypen ansprichst. Darauf kommen wir gleich noch zu sprechen. Das kannst du alles schon mal vorbereiten. Das kannst du alles schon mal vorbereiten. Einfach, ja, wenn du sagst, okay, du hast jetzt am 1. April, fängt deine Verkaufsphase an, dann kannst du damit schon mal im März, Februar beginnen, damit du nicht in die Pandolie kommst. Und notiere dir auf jeden Fall schon mal deine Content-Ideen, wenn dir irgendwas auffällt. Wenn du sagst, boah, dir fällt gerade was richtig Cooles auf, was du erlebt hast, wo du mit Storytelling, denk an die Story-Strategie, mit deiner Community teilen kannst, was, wo du Learning teilen kannst, was auch in deinem Produkt vorkommt, dann schreib dir es auf. Notiere es in deiner Notiz-App, weil dann kannst du es schon mal für den nächsten Launch dann eben verwenden und musst dann nicht irgendwie nochmal neu überlegen und Hard Brainstormen. Okay. Also das hier, ich würde sagen, das ist so, ja, ein Monat, bevor deine Verkaufsphase startet, solltest du darüber dir auf jeden Fall schon mal Gedanken machen. Dann haben wir die Aufwärmphase. Die Aufwärmphase, du siehst später auch noch ganz detailliert, wie lange die einzelnen Phasen sind, keine Sorge. Die Aufwärmphase ist in meinen Augen so eine Woche vor der Verkaufsphase. Manche sagen, drei Wochen Aufwärmphase, ich würde davon abraten, weil, Alter, du musst ja drei Wochen lang dann immer noch über das Produkt sprechen, dann hast du die Verkaufsphase, sprichst dann nochmal drei Wochen drüber, das ist ja komplett irre, dann musst du sechs Wochen über das einzelne Produkt sprechen. Ich glaube, darüber hat niemand Bock, außer vielleicht eine Karoline Preuss. Genau, also ich würde sagen, Aufwärmphase ist eine Woche circa vor der Verkaufsphase. Keine Sorge, wie gesagt, du bekommst gleich eine Übersicht. Genau. Und in der Aufwärmphase, die ist eigentlich mitunter am wichtigsten, es ist so, dass du hier startest, über dein Produkt zu sprechen. Und zwar nicht, du machst noch nicht jedes Branding, was du hier erstellt hast. Das Branding, was du hier erstellt hast, das wirst du noch nicht, und den Namen auch, den wirst du noch nicht hier droppen. Aber du wirst schon mal sagen, Leute, es gibt was Neues, da kommt irgendwas, ich sitze gerade an der Anstellung von einem neuen Produkt dran, Thema ist vielleicht ungefähr in die Richtung. Also machst die Neugierde zur Gespannung, ist wie in so einer Serie, mach einen Cliffhanger, wo die Leute immer wissen wollen, scheiße, was kommt denn da jetzt? Also keinen Namen und keine Infos teilen, aber schon mal so ein bisschen anteasern. Und das ist ganz, ganz wichtig, weil, stell dir mal vor, sagen wir mal, du machst einen Blumenladen in der Stadt auf. Einen Blumenladen, und du eröffnest am 1. April, am 1. April machst du den Laden auf und niemand ist da. Warum ist niemand da? Vielleicht hast du vorher nicht drüber gesprochen. Das heißt, was machen Blumenläden, Restaurants, irgendwas, was neu eröffnet in der Stadt, kannst du dich mal umschauen. Die machen Werbung, die werben die Leute dafür auf. Die machen Plakatwerbung, die gehen mit Flyern rum, die machen dann am Launchtag Balance und so weiter, bewerben vorher mit Flyern, dass es da irgendwie Special Deal gibt am 1. Tag, oder machen sogar Fernsehwerbung, Radiowerbung, hört man viel Plakatwerbung, wie gesagt, Zeitungen und so weiter. Die machen da richtig Toverboot rum, sodass am 1. Tag nicht die Leute oder nicht die Besitzer da stehen und denken so, okay, hier ist so Tothose. Und in den meisten Fällen sehe ich das einfach online gar nicht. Also das ist so irre offen, ist es auch hier wieder völlig klar. Online auf einmal geht dieses Verständnis dafür flöten. Also du kannst nicht erwarten, dass wenn du von heute auf morgen dein Produkt auf den Markt platzierst und wirfst und sagst, höher Kauf, dass die Leute dann denken, oh krass, da habe ich die ganze Zeit drauf gewartet. Nein, die Leute müssen so ein bisschen mitgenommen werden, müssen aufgewärmt werden, müssen gehypt werden. Und dieses Aufwärmen, wie gesagt, das funktioniert darüber, dass du schon über dein Angebot sprichst, aber eben noch nicht in Detail. Zeig einen Blick hinter die Kulissen, zeig, was du gerade am Aufnehmen bist. Frag die Leute, was sie zu dem bestimmten Thema x, y gerne wissen würden, weil vielleicht geht es ja darum, Augenzwinker. Also du kannst schon noch so ein bisschen mit deiner Community spielen und das so ein bisschen vorbereiten. Du findest auf jeden Fall auch noch Beispiele dazu hier. Okay, und dann kannst du ein Secret Offer anbieten und das Secret Offer ist die nächste Phase. Achso, ja genau. Du kannst während dieser Aufwärmphase gerne auch so, ja, Krawallbeutel verwenden, also so explizite Wörter. So, es kommt sowas Geiles auf euch zu, ja, oder Alter, macht euch gefasst oder es wird so krass, ja. Also mach wirklich so einen kleinen Hype da drum. Okay, wie gesagt, so ein Secret Offer. Mir ist es ganz wichtig, dass du verstehst, wie das funktioniert. Auch hier bekommst du natürlich eine Vorlage, aber ich möchte trotzdem nochmal mit dir durchgehen. Auf dem ersten Slide in deinem Secret Offer lernst du drei Dinge, die du bereits gemeistert hast, die deine Community gerne meistern würde und die du in deinem Kurs tätest, also die, die in deinem Kurs lernen. Wir haben ein Beispiel. Hier ist ein kleiner Einstieg in die Story. Hier, ich arbeite wann und wo ich will. Ich liebe es, etwas für mich zu verkaufen. Ich gehe aus und mache mir keine Gedanken darüber, was es ist, wenn ich mal krank bin. Und währenddessen kommen so viel Cash rein. die drei Themen, von denen ich weiß, dass wir in meiner Community wissen, wie das geht. Ich habe es bereits und ich weiß, dass Sie es in diesem Kurs lernen werden. Dann sprichst du über Einwände deiner Kunden oder Ausreden, Zweifel und so weiter. Ich habe jetzt, glaube ich, hier kein Beispiel hinzugefügt, aber das wäre sowas wie, es gehen täglich Sales ein, ohne dass ich täglich aktiv sein muss, obwohl ich in Urlaub fahren kann, ohne dass ich Hochpreis-Coachings anbiete. Also Einwände, die kommen würden, weil wenn ich sage, ich verkaufe täglich, wird das wahrscheinlich in vielen Köpfen so sein, dass es dann heißt, oh Gott, selbst und ständig, ja, ich muss irgendwie immer aktiv sein, wenn ich dann nicht verkaufen will, ja, das ist mir zu viel. Dann erklärst du, worum es in dem Kurs geht oder beziehungsweise, dass es in dem Kurs genau darum geht, das zu erreichen und machst dann auf den günstigsten Preis aufmerksam, den es die nächsten 48 Stunden gibt. Achtung, hier erwähnst du noch nicht den Namen, noch nicht das Branding. Du machst nur klar, get ready für den Kurs, für alles, was dich verändern wird und auch viele, viele bereits seit März warten. Also auch hier nur gesagt, okay, du wartest darauf, aber noch nicht, was es ist. Du weißt, die günstigsten Preise gibt es bei mir immer im Secret-Offer. Alle, die jetzt hier draufdrücken, bekommen den günstigsten Preis. Das Secret-Offer gilt nur 48 Stunden und das Outro dann. Alle, die jetzt hier draufklicken, kannst du screenshotten, wenn es dann schon Leute gibt, die das geklickt haben, dann kannst du das auch teilen und ansonsten schreibst du jeden an, der draufgeklickt hat und schickst den einen Link zum Angebot. Wichtig, dafür muss natürlich die Checkout-Seite stehen. Auch wichtig, auf der Checkout-Seite steht jetzt natürlich, um was es geht. Also auf der Checkout-Seite steht jetzt natürlich, um was es geht, auf der Preis und so weiter. Ich würde da auch immer darauf achten, dass du den finalen Preis noch als Vergleichspreis nebendran setzt. Also dass du zum Beispiel sagst, Secret-Offer 99 Euro und Normalpreis 333 Euro. Das würde ich auf jeden Fall immer klar machen. Und wie gesagt, jeder, der hier draufklickt, dem schreibst du. Aber hier ist noch kein Preis, noch kein Link zum Angebot, man kann das nicht über deine Story kaufen, man muss auf diesen Knopf hier drücken. Okay. Danach, also wir hatten jetzt die Vorbereitungsphase, die Aufwärmphase und das Secret-Offer, startet die eigentliche Verkaufsphase. Da hast du den Fokus auf dem Produkt, aber wenn du eine größere Verkaufsphase machst, wie gesagt zwischen zwei und vier Wochen, drei bis vier Wochen, musst du nicht immer jeden Tag über das Produkt sprechen, aber du solltest schon den Fokus drauf haben. Du kannst auch mal zwischendrin dann als Zu-eins bewerben oder einen Minikurs. Das haben wir ja schon angesprochen. Ein weiterer Tipp von mir ist, du musst das endgültige Ende deiner Verkaufsphase noch nicht kommunizieren. Wenn es dir hilft, mach das. Ich habe meistens gesagt, nächste Woche endet das Angebot. Ich habe meistens gesagt, nächste Woche, habe aber noch nicht genau gesagt, wann, weil ich mir das ein bisschen offen halten wollte. Erstens, wie meine Energie noch ist. Zweitens, wie ich vielleicht auch schon wieder Ideen für was Neues habe und drittens einfach, dass es mir so ein bisschen den Druck nimmt. Wenn du aber sagst, du arbeitest mit so ein bisschen Druck besser, mit so genauen Vorgaben, mit so genauen Begrenzungen, let's do it. Die Verkaufsphase öffnest du mit einem Knall, also es geht wirklich stark los. Oh mein Gott, Leute, heute starten wir endlich. Wie geil. Hier teilst du natürlich den Namen deines Programms sowie das Branding, erklärst, warum das Programm so wichtig ist und teilst natürlich dann auch hier in der Story offiziell für alle alle relevanten Infos. Auch hier, ich habe noch ein kleines Beispiel mit reingenommen, dass ich sage, okay, ich wollte eigentlich gestern schon starten, weil du darfst auch deine Verkaufsphase verschieben. Dein Unternehmen, deine Entscheidung. Aber dann habe ich gesagt, okay, ich weiß noch, Instagram habe ich früher gehasst. Eines der Dinge war, dass ich eben immer diese Verpflichtung gespürt habe, zu posten und in die Story zu gehen jeden Tag. Und dann bin ich online gegangen, wusste ich, musste eigentlich mal wieder was posten und zack, wusste ich auf einmal nicht was. Dann heißt es auf einmal überall, du musst jeden Tag eine Story verkaufen und ich so jeden Tag, aber das nervt die Leute. Über was soll ich reden? Also du siehst schon, ich gehe hier auf die Einwände meiner Kunden ein. Als erstes auf die Einwände, weil ich genau weiß, dass das hier bei vielen Einwände oder Glaubenssätze oder Ängste sind, Herausforderungen. So, Herausforderungen. Ich gehe erst auf die Herausforderungen meiner Kunden ein. Ja, das heißt, so kannst du auch starten, musst du nicht. Ich mache dir verschiedene Beispiele rein, wie du starten kannst, aber so kannst du auch starten. Also habe ich angefangen, genau das zu lernen. Ich habe in Kurse, Coachings und so weiter investiert. Mittlerweile bin ich jeden Tag in der Story, konnte täglich bestimmt drei Posts veröffentlichen, Instagram einfach nur Spaß. Hier gehen wir jetzt dazu über von der Herausforderung, kannst du dir auch alles mitschreiben, wenn du magst, in die Ziele. Ja, auch hier wieder, das sind die Sachen, die Leute wollen. Jedes Programm, über welches ich in meiner Story spreche, wird gekauft. Ich bin täglich circa eine Stunde auf Instagram, meine Storys haben überdurchschnittlich hohe Views, ich teile jeden Tag einen Link zu meinem Angebot und das kaufen Leute. Und solche Storys sind das Resultat aus all diesen Strategien. Ich liebe meine Verkaufsstrategien, ob im Story oder in der Feed, ich liebe sie von Tag zu Tag mehr, weil genau diese Strategien mir die Freiheit geben, mein Leben zu genießen und dennoch Umsatz zu generieren. Let's get ready für das einzig wahre Verkaufsprogramm für Instagram. Du brauchst nicht mehr, weil du alles in einem bekommst. Ja, und hier habe ich dann auch die wichtigsten Facts eingegangen. Auch hier, das siehst du ja auch im Story-Modul. Das ist die letzte Seite, diese finale Seite mit den ganzen Inhalten, hier die Features und der Link. Ja, und hier dann auch, das war dann drei Stunden später, hat die erste gebucht und auch das Offerbeamt dazu gebucht, habe ich dann direkt geteilt. Also hier, wir sehen auch hier jeden Kunden feiern, wie ich es gesagt habe. Ja, also kurzer Einstieg, drüber schreiben, wie deine Situation früher war, wie deine Gedanken waren, was natürlich auch die Herausforderungen deiner Clients jetzt sind, sorgt dafür, dass die Leute sich gesehen fühlen, gehört fühlen, verstanden fühlen und wissen, aha, okay, da ging es auch so. Dann gehst du dazu über, zu sagen, aber ich habe mich mit dem Thema beschäftigt und jetzt ist das eingetreten, jetzt das, das Ziel, ja. Und das hier ist, dann liest du die Ziele auf, das sind eben auch die Ziele, die deine Kunden wollen. Und dann sagst du, dass du jetzt ein Produkt entwickelt hast, was die Leute zu diesen Zielen führt. Dann liest du die Inhalte auf, die Features und eventuell auch dann ein Testimonium oder ein Beweis dafür, dass jemand gekauft hat, ja. Easy, oder? Eigentlich easy, so starte ich meistens in meine Verkaufsphase rein. Herausforderungen, Ziele, im Produkt bekommst du es. Okay, dabei ist natürlich wichtig, das war jetzt nur die erste Slide, dass du eine dauerhaft hohe Energie hast. Also deine Verkaufsphase, wie gesagt, die geht ja so zwei bis drei Wochen, habt eine wirklich hohe Energie dauerhaft. Teile Preiserhöhungen mit, dadurch machst du so ein bisschen Excitement und sorg auch mit Bonis für Excitement. Also du kannst zum Beispiel sagen, okay, im ersten Schritt lernen die Leute oder bekommen die Leute nur das und das mit, aber vielleicht nach einer Woche oder so, teilst du auf einmal mit, hey, es gibt noch einen Bonus, ja. Für alle die natürlich, die schon gekauft haben und die noch kaufen. Mein Tipp auch, teile oder veranstalte mitten in deinem Launch ein Null-Euro-Masterclass zu einem Thema, wo du sagst, das könnten die meisten interessieren und in dieser Masterclass pitchst du dein Angebot, pitchst du dann auch dieses bestehende Angebot, was du gerade launchst. Weil meistens ist ja so, dass nach drei, vier, fünf Tagen ist der erste Hype einfach mal so ein bisschen weg, ne. Und dann ist es wichtig, dass wir nochmal diesen Hype auferleben lassen und kreieren. Und dann kannst du auch diese Masterclass nutzen, um nochmal zu verkaufen. Hier habe ich geschrieben, fast 50 Menschen waren dabei. Ich mache keinen Unterschied, ob 0 oder 2.000 Euro. Registriert euch noch bis morgen für lebenslang kostenfreien Zugang. Und dann habe ich hier auch geschrieben, ah ja, und einer hat das Angebot gekauft aus der Masterclass, ne. Das hier war jetzt automatisierende Angebote. Das andere war jetzt Verkauf mit Liebe, aber ich zeige dir einfach so ein paar verschiedene Einblicke. Dann nach der Verkaufsphase geht es in die Nachkaufsphase oder das Ende. Du kannst jetzt hier wirklich den Countdown-Sticker verwenden, um nochmal zu signalisieren, dass das Angebot wirklich morgen endet, ne. Oder wenn du halt Evergreen-Produkte hast und jetzt nicht sagst, okay, es endet, kannst du sagen, ab morgen ist der höchste Preis, ne. Kannst du entweder mit Zeit oder mit Geld verknappen. Und wie gesagt, auch hier halte deine Energie bis zum letzten Tag hoch. Am letzten Tag kann es immer noch sein, dass gekauft wird. In meinen Augen solltest du den finalen Preisanstieg übrigens als kleiner Tipp höher sein lassen, als der von Secret-Offer zur Early-Bird-Phase. Ich habe dir hier mal ein Beispiel gemacht, dann siehst du es vielleicht besser. Also, wir schauen uns jetzt mal die Verkaufsphase beziehungsweise eigentlich die Launch-Phase an. Hier ist Tag 1 der Verkaufsphase. Hier ist Tag 8 der Verkaufsphase. Hier ist Tag 16 der Verkaufsphase. Hier ist die Vorbereitungs- und Aufwärmphase. Die ist vorher natürlich, ne, weil du musst ja auch dann die Checkout-Seite erstellen. Hier in diesem Abschnitt ist dann das Secret-Offer. Das Secret-Offer gibt es vielleicht für 99 Euro. Das ist so hier. Das gibt es für zwei Tage, bis wir dann an offiziell Tag 1 der Verkaufsphase sind. Ab hier gilt dann der Early-Bird. Der Early-Bird-Preis, also der Frühbucherpreis, geht bis hier hin. Ich arbeite nämlich nur mit Freipreistufen. Das lernst du auch noch kennen. In dieser ganzen Zeit gilt dann zum Beispiel dieser Preis hier. Damit die Leute aber nicht einschlafen und nach Tag 8 immer noch Bock darauf haben und jetzt endlich mal buchen, mache ich eine Euro-Masterclass und sorge für FOMO, indem ich in dieser Masterclass nochmal auf dieses Angebot pitche und dann eventuell, wir haben es eben gehört, noch einen Bonus hinzufüge. Natürlich brauchst du die Euro-Masterclass nicht. Du kannst, wenn du sagst, du hast keine Zeit in dem Moment, kannst du natürlich auch nur hier den Bonus, den weiteren Bonus kommunizieren. Aber irgendwas würde ich hier machen. Muss jetzt auch nicht Tag 8 sein, kann auch Tag 7 oder Tag 11 oder Tag 9 sein. Wann du halt auch merkst, okay, dein Hype geht gerade runter, der von deiner Kunden, das fühlt sich irgendwie so ein bisschen tot an. Dann ist es meistens so, dass nochmal ein Anstieg ist an Käufen. Dann kann es sein, dass es nochmal abflacht und deswegen arbeiten wir nochmal mit FOMO. Entweder kannst du nochmal einen neuen Bonus raushauen und oder kannst du dann hier natürlich den finalen Preis kommunizieren. Und wie gesagt, der finale Preis ist in dem Fall jetzt doppelt so hoch, mehr als doppelt so hoch wie der Early Bird, aber zwischen denen hier liegen nur 50 Euro. Also ich würde diesen Preis-Diskrepanz immer niedriger machen als diese hier. Weil was passiert, wenn man das Secret Offer verpasst? Was ja sein kann, weil man noch gar nicht richtig weiß, worum es geht. Weil denk dran, im Secret Offer sprichst du ja nicht darüber, was genau das Angebot ist. Dann hat man danach nicht mehr so ein schlechtes Gewissen zu sich selber, wenn man diese Chance verpasst hat. Dann denkt man so, ja okay, dann 50 Euro zahl ich jetzt halt mehr, jetzt will ich aber unbedingt dabei sein, die nächste Preisanstieg verpasse ich nicht. Und der letzte Preisanstieg, das machen wir dann um hier, den kommunizieren wir auch offen in der Story, morgen wird der Preis auf 333 steigen, über 50 Prozent sparst du heute noch, damit wir hier zum Schluss nochmal einen richtigen Turbo reinlegen können. Und würdest du jetzt eine nächste Live-Launch-Phase machen, also sagen wir mal, das hier ist im Mai, dann machst du im Juni, Juli, August was anderes und im September sagst du, okay, lässt du das Programm hier nochmal auferleben, dann würde ich niemals mit dem Secret Offer von 99 Euro nochmal starten. Ich würde dann wahrscheinlich mit dem Early-Bird-Preis als Secret Offer starten. Du musst halt einfach schauen, hat schon jemand den finalen Preis hier bezahlt, wahrscheinlich ja nicht, dann kannst du gut mit dem Preis hier dann nach vorne rücken und so kannst du nämlich auch immer wieder schön deine Preise erhöhen. Dann ist in der nächsten Live-Launch-Phase vielleicht das Secret Offer 149 Euro, im Early-Bird 199 Euro und der finale Preis ist dann auf 444 Euro. Und so kannst du immer schön in regelmäßigen Abständen, voll schön oder, deine Preise erhöhen. Genau, jetzt zeige ich dir das Ganze mal noch, wie das aufsieht auf Platt Papier, wenn wir die einzelnen Phasen betrachten. Also, die unterschiedlichen Phasen einmal für dich aufgelistet. Du hast die Vorbereitungsphase, die ist, wie gesagt, wir passen zusammen, ein bis zwei Monate vor Verkaufsstart, je nachdem, wie schnell du auch bist. Ich mag meistens so drei Wochen vor Verkaufsstart, aber je nachdem, wie weit du noch am Anfang bist, würde ich dir wirklich empfehlen, damit frühest möglich zu beginnen, weil du brauchst einfach am Anfang logischerweise ein bisschen länger, als wenn du jetzt schon das im Blut hast. Dann ist die Aufwärmphase ein bis zwei Wochen vor Verkaufsstart, das Secret Offer ist zwei Tage circa vor Verkaufsstart, die Verkaufsphase ist dann so circa zwei bis vier Wochen lang und dann kommt das Ende der Verkaufsphase, da kannst du auch noch mal evaluieren, wie viele haben gekauft und so weiter. Also, Überprüfe. Hast du deine Community für dein neues Produkt aufgewärmt? Hast du da so ein Hype drumgiert? Hast du ein Highlight zum neuen Produkt hinterlegt in deinem Instagram, am besten noch farbig markiert, wenn du sonst pink hast als Brandingfarbe, mach jetzt mal gelb? Hast du dein neues Produkt im Linkshare hinterlegt, also kann man es da auch wirklich buchen? Hast du Feedbeiträge dazu geplant? Ich mach dir ein Beispiel rein, wie du auch über einen Feedbeitrag auf dein neues Produkt aufmerksam machen kannst. Hast du E-Mails geplant? Hast du die vorbereitet, vorgeschrieben und hast du die verschiedenen Käufertypen angesprochen? Also hast du Storys, Beiträge, E-Mails, verschiedene Käufertypen. Welche verschiedenen Käufertypen es gibt, dazu kommen wir gleich noch. Jetzt zeige ich dir erstmal noch, wir gehen mal noch hier raus, wie du dann deine Launchphase in dieser Tabelle die ich dir zur Verfügung stelle, planen kannst. Also du bekommst hier diese Tabelle von mir, da kannst du natürlich deine Monate reinschreiben, deine Farben verwenden, wie auch immer. Warum ist das hier nicht lila? Das stört mich, als innerer Monk schreit auf. So, okay, dann sagen wir okay, weiß es nicht. Ich gucke mal gerade in meinen Kalender parallel im Handy, das kannst du dann immer parallel einfach öffnen. Sagen wir mal am 1. Juli und dann machen wir mal Verkauf mit Liebe. Startet das. So, dann habe ich gesagt, ich will eine MyLifeMasterclass hinab der ersten Woche machen. Vielleicht mache ich die dann am 9. Juli. Dann mache ich die am 9. Juli. So, dann kannst du auch noch das Thema hinten dran schreiben. Dann überlegst du, willst du in diesem Monat auch Minikurse droppen? Wenn ja, welche? Da würde ich mir vielleicht einen aufschreiben, 50k Strategie oder keine Ahnung was. Hier würde ich einfach nur auflisten, welche Minikurse und nicht jetzt, wann du die Minikurse besprichst. Sonstige Ideen kannst du dann einfach dir überlegen, was du noch reinklatschen willst. Ich habe einfach mal ein Feld freigelassen. So, was du jetzt machen kannst mit dieser Tabelle. Du kannst die erweitern. Das heißt, du kannst hier, damit du wirklich einen Überblick hast, hinschreiben, okay, die Verkaufsphase ist am 1. Juli. Wann muss ich mit der Aufwärmphase beginnen? Dann 1. Juli, ich bin jetzt in 2024, je nachdem, wann du das hörst. Dann würde ich sagen, beginnen wir, wir haben ja dann noch unser Secret Offer davor. Das packe ich mal noch da rein, dazwischen. Okay. So, Secret Offer. Ich mache dir nur ein Beispiel jetzt. Du musst es nicht so machen. Du kannst es auch einfach im Kopf behalten oder auf dem Handy, aber sowas wird dann einfach ein Überblick. Secret Offer, habe ich ja gesagt, mache ich zwei Tage. Das wäre dann vom 28. bis zum 30. Juni. 28. bis 30. Juni. Das heißt, 28. wäre ein Freitag. Dann beginne ich so ab Donnerstag, 20. Juni mit dem Aufwärmen. Dann habe ich so mehr als zehn Tage, um aufzuwärmen. Das ist ganz cool. Dann überlege ich mir, okay, Vorbereitung. Vorbereitung muss dann natürlich vorher stattfinden, weil was brauche ich für das Secret Offer spätestens? Am 28. brauche ich spätestens die Checkout-Zeit. Das heißt, ich habe vielleicht im Juni noch ein bisschen was zu tun. Sagen wir mal, am 01.06. startet dann die Vorbereitung. Dann haben wir schön für uns einfach einen Plan gemacht, wann wir womit starten. Ich finde das immer ganz hilfreich, wenn man es auf den Blick hat. Dann kannst du genau das für August machen, für September und für Oktober. Hier unten hast du auch noch eine Umsatzprognose drin. Hier kannst du noch sagen, okay, du machst dann jetzt im März zum Beispiel, willst du mit dem Produkt-Launch-Plan, das launchst du in dem Monat, willst du mindestens einen Preis von 149 Euro erzielen und mindestens 20 Leute sollen das kaufen, also 2980 Euro. Hier kannst du dann natürlich Revue passieren lassen, wie viele haben wirklich gekauft. Dann kannst du auch hier direkt noch sagen, startet vielleicht im März dann schon, wenn das jetzt nicht immer ein Monat komplett ist, Ende März dann die Aufwärmphase für Instagram Story Strategie hier in dem Fall. Für welchen Preis? Ja, dann wäre hier dann im April, wäre dein Fokus auf Instagram Story Strategie, wäre dann im Launch für 149 Euro. Und dann überlege ich mir schon weiter für Mai, okay, was können wir dann machen? Vielleicht Automation. Und dann kann ich sagen, okay, Ende April wärme ich dann schon auf für Automation. Automation mache ich, das ist die Aufwärmphase, Automation mache ich dann im Mai, launsche ich das für, weiß ich nicht, mindestens 220 Euro. Ja, und so kannst du vorgehen. Du musst natürlich nicht hinschreiben, was auch als nächstes in der Aufwärmphase ist. Ich fand es immer relativ hilfreich, weil ich einfach dann gesehen habe, okay, was kommt als nächstes? Und auch hier, ich würde dir immer empfehlen, im Voraus zu planen. Ja, und dann kannst du ja schon sagen, du kannst ja auch hier, wenn du das möchtest, diese Tabelle so bearbeiten, wie du möchtest. Ich zeige dir mal, dann können wir hier zum Beispiel Produkt sagen. Produkt ist dann hier VML, ja, dann nehmen wir das hier raus. Dann können wir sagen, wir machen die Verkaufsphase, ich gucke mal nochmal in meinen Kalender, bis zum, also vom 1. bis zum 21. So, okay, und dann können wir nämlich sagen, Live Masterclass, alright, die Aufwärmphase vom nächsten Produkt, also dann vielleicht von Automatisierern Angebote, ist dann eben 21.07. hatten wir gesagt. Dann machen wir vielleicht zwei, drei Tage Pause, auch für uns mal. Dann beginnen wir mit der Aufwärmphase am 25.07. So, dann machen wir das Secret-Offer am 1. August. Dann gilt das ja am 1., 2. und 3. August, das heißt, am 4. August würde ich dann mit der Verkaufsphase starten, bis zum, drei Wochen, 1, 2, 3, 25. August, was für eine Live Masterclass mache ich, beziehungsweise wann mache ich die, vielleicht, was haben wir gesagt, am 4. August, also mache ich die vielleicht am 12. Montag ist immer ganz gut. So, ne, und so kannst du quasi dann weitermachen. Und da siehst du dann eben auch, okay, du hast hier in dem Monat Fokus auf VML, kannst aber auch noch das verkaufen. Du hast hier Fokus auf ADA, kannst aber auch noch das verkaufen. Und hier siehst du dann auch schon, wenn jetzt die, am 25.07. haben wir gesagt, die Aufwärmphase schon startet und am 1. August schon das Secret-Offer ist, muss ja bis dahin, was hast du gelernt, die Checkout-Seite mindestens stehen. Ja, also irgendwas muss da mindestens schon stehen. Das heißt, 25.07. starten wir mit der Aufwärmphase, dann würde ich vielleicht sagen, okay, starten wir schon am 1.07. vielleicht mit der Vorbereitung. Und hier siehst du jetzt schon, warum das so wichtig ist, so eine Tabelle zu haben, eine Übersicht. Moment, du bist ja am 1.07. schon in der Verkaufsphase für VML. Das heißt, du musst parallel arbeiten. Während du das eine Produkt verkaufst und da den Hype hast, arbeitest du hinter den Kulissen natürlich an der Vorbereitung für dein nächstes. Und so machst du dann weiter und weiter und weiter. Und so passiert es nämlich so, dass du keine Lücken zwischen den Launches hast. Verstehst du? Das ist ganz, ganz wichtig. Du darfst keine Lücken zwischen den einzelnen Launches haben. So, so wichtig. Das ist so essentiell, weil wenn du Lücken hast, dann verkaufst du nicht. Und denk immer dran an dieses Bildchen, weil es dir gezeigt mit dem Kalender. Du kannst zwei Tage, zwei weitere Tage zwischendurch Pause machen, okay, aber dann machst du weiter. Und so siehst du halt eben auch, okay, wie viele Produkte bewirbst du im Monat, wie viele Masterclasses hast du und wie viele Minikurse. Und dann kannst du natürlich auch kalkulieren, okay, was kann dann dabei überhaupt rauskommen. Du kannst dann auch hier sagen, fügen wir hier mal eine Spalte ein. Ach Mensch, jetzt ist das von der Formatierung her blöd. Nee, dann machen wir das andersrum. Dann sagen wir hier eine Zeile unten drunter. Dann sagen wir hier jetzt vielleicht Minikurs 50k Strategie will ich ja auch verkaufen, launchen, ja okay. Mit einem Preis von 37 Euro. Okay, sagen wir mal hier ist die Aufwärmphase, da haben wir ja kein Ziel natürlich. Hier hatten wir als Ziel 20, dann sagen wir hier als Ziel auch 20. Das heißt, ich müsste auf 740 Euro kommen, dann kann ich mir am Ende des Monats, kann ich dann eintragen, wie viele haben wir wirklich gekauft, vielleicht nur 15. Dann habe ich 555 gemacht, anstatt 740. Habe aber hier oben deutlich mehr gemacht, als ich eigentlich geplant hätte. Okay, kommen dann halt eben trotzdem auf meinen Umsatz. Das muss man auch mal noch anpassen. Und dann hätte ich mit diesen Ist-Verkäufen im Monat einen Umsatz von 10.000 Euro. Und so kannst du hier eben auch mal für dich schauen, wenn du hier das betrachtest, hast du überhaupt mit den Produkten, die du hast, die Chance auf dein Umsatzziel. Weil wenn du jetzt mit diesen beiden Faktoren hier rechnest, würdest du auf 3700 Euro kommen. Und jetzt merkst du schon, scheiße, dein Ziel war vielleicht eigentlich 10.000 Euro für den Monat. Irgendwas musst du jetzt drehen. So, und was kannst du drehen? Was kann man drehen? Naja, entweder wir können sagen, okay, wir geben hier noch mehr Gas, verkaufen hier noch mehr, verkaufen hier noch mehr. Reicht immer noch nicht, wir sind gerade mal bei 6.000 Euro. Das heißt, vielleicht können wir ja nochmal ein Produkt verkaufen. Vielleicht noch einen Minikurs, vielleicht aber auch ein 1 zu 1. Unser 1 zu 1 kostet dann vielleicht 5.000 Euro. Das heißt, wir müssen nur eins verkaufen, um dann unser Ziel erreichen zu können von 10.000 Euro. Dann haben wir vielleicht sogar zwei verkauft. So, dann haben wir sogar 20.000 Euro. Also so kannst du immer hier auf diese Tabelle, kannst du immer schauen auf diese Spalte. Schaffst du es überhaupt mit den Produkten, die du hast, mit den Preispunkten, mit der Anzahl, dein Ziel zu erreichen? Und das ist wichtig, weil oftmals sehe ich so, ja, ich würde gerne 10.000 Euro, aber das funktioniert nicht. Dann frage ich, hast du denn überhaupt Produkte, die dazu führen, dass du auf 10.000 Euro skalieren kannst? Ja, also ich habe ein Produkt, das kostet 100 Euro. Ey, Leute, wie viel musst du verkaufen, wenn du für 100 Euro auf 10.000 Euro kommen willst? Das ist ja fast unmöglich am Anfang. Und deswegen ist es so wichtig, dass du dir einen Überblick schaffst. Und wenn ich jetzt kein 1 für 5.000 Euro hätte, sondern nur für 2.000 Euro, hätten wir natürlich wieder knapp 3.000 Euro gefehlt. Dann hätte ich gesagt, okay, das ist irgendwie utopisch, also gehe auch immer realistisch vor. Es ist irgendwie utopisch, dass ich noch mehr von denen hier verkaufe. Vielleicht mache ich irgendwie noch ein Bundle oder sowas und sage, ein Bundle aus verschiedenen Produkten von der Welt, was ich letztes Jahr schon hatte oder sowas, verkaufe ich für, sagen wir mal, 2.000 Euro oder sagen wir mal 1.499 Euro. Das benennst du natürlich, weil du kannst natürlich viele Bundles kreieren. Dann sagen wir mal, okay, dann müssen wir 2 kaufen, damit ich das Ziel von 10.000 Euro erreiche. Dann haben vielleicht nur eine Person das hier gekauft, aber hey, wir haben ja dann trotzdem schon unser Ziel erreicht. Ich hoffe, du hast alles verstanden. Ich habe dir hier auch noch einen Plan reingemacht für deine Monate. Da kannst du noch mal detailliert planen. Da habe ich mir dann früher immer markiert, okay, Aufwärmphase, Verkaufsphase, Live-Masterclass, Ende, nächste Aufwärmphase und habe mir dann auch immer hingeschrieben, worüber spreche ich in meiner Story, worüber spreche ich in meinen E-Mails und einfach sonstige Notizen gemacht. Kannst du dir auch auf jeden Fall dann kopieren, anschauen und hier vorne hast du noch die Möglichkeit, deine Produktpalette zu hinterlegen. Also hier, wie ist der Name von deinem Produkt, wie viel kostet ein Secret-Offer, wie viel im Early-Bird, wie viel ist der finale Preis, was hast du vielleicht als Offer-Bump, irgendwie für 15 Euro hast du dann noch die 15K-Strategie, 50K-Strategie. Also einfach wirklich auch hier wieder zur Übersicht für dich. Wie gesagt, du kannst die Tabelle so anpassen, wie du möchtest. Hoch und runter, löschen, neu machen, aber ich fand für mich so die Aufteilung immer am coolsten und am sinnvollsten. Und wenn wir uns jetzt meine Tabelle mal anschauen für Februar letzten Jahres, da hat das dann so ausgesehen. Nicht erschrecken, da habe ich mir nur reingeschrieben, was will ich morgens in der Story erzählen, was will ich abends erzählen, was will ich morgens erzählen, was will ich abends erzählen, was will ich im Feed teilen, was mache ich in der Mitgliedschaft, welche E-Mails schreibe ich, da habe ich noch sehr, sehr wenige E-Mails geschrieben, du siehst es schon, und sonstiges. Und habe dann, diese Farben sind die Käufertypen, auch immer geschaut, habe ich alle Käufertypen, das lernst du ja gleich noch im Modul, und mir das dann so aufgebaut. Ja, also das war schon ziemlich krass, also ich sage ja, das ist kein Zuckerschlecken, es ist nicht einfach, sowas aufzubauen, aber mir hat es immer enorm viel Spaß gemacht, weil ich dann genau wusste, ich habe mich einmal hingesetzt, habe den Monat geplant, und wusste genau, wann ich worüber spreche. Mittlerweile sieht das Ganze ein bisschen anders aus, nämlich hier, das sind teilweise meine Monate, teilweise ein bisschen mehr, wenn ich so ein paar mehr Specials habe, wie jetzt meinen neuen großen Kurs, nämlich die Online Business Academy, aber in den meisten Fällen ist es einfach so. Oder so. Ja. Das hier war noch im April 2023, genau. Also du siehst schon, es darf sich auch anpassen und verändern. Okay, wie gesagt, ich halte dich da beide frei, dann bekommst du die, und ja, dann nichts wie los an deinen Launchplan. Ich freue mich mega, wie gesagt, wenn Fragen bestehen, super gerne her damit.