So, wir schauen uns jetzt mal noch den Aufbau deiner Beiträge an, weil du hast ja schon jetzt gelernt, wie meine Pie-Strategie quasi abläuft. Und wir schauen uns jetzt noch an, wie du das Ganze jetzt auch verpacken kannst, weil das ist auch unheimlich wichtig und das übersehen die meisten, dass es auch da eine Strategie gibt. Und wir schauen dir das jetzt erstmal an, eben der Theorie, und dann gehen wir noch in die Praxis. Also das erste, was deine Kunden sehen, ist die Headline, also das Cover von deinen Beiträgen. Und man nennt das auch Hook, von Captain Hook, der hat diese Hakenhand gehabt. Also es geht darum, dass wir mit unseren Beiträgen die Menschen festhalten wollen. Und das Wichtige daran ist, dass die wirklich so einen Wow-Effekt auslösen soll, dass die sehr, sehr spezifisch auf das hinweist, was wir im Beitrag erwarten können. Und mir ist das wirklich besonders wichtig, weil ich sehe das immer wieder, dass einfach nur, das habe ich auch schon mal darüber gesprochen, dass wirklich einfach gesagt wird, ja ich poste ja regelmäßig, aber irgendwie funktioniert es trotzdem nicht und ich bekomme keine Kunden. Und das liegt tatsächlich meistens an dieser fehlenden Hook, also an einer fehlenden geilen Hook. Weil warum sollen deine Leute weiter scrollen bei dir, weiter mit dir und deinen Beiträgen Zeit verbringen, mit deinem Account Zeit verbringen, wo doch jeder von uns eh nur so begrenzte Zeit hat und so viel zu tun hat. Das müssen wir halt einfach auf den ersten Schlag in der Hook deutlich machen. In meinen Augen ist es wirklich was, ich würde sagen, macht 80% aus von dem, was wichtig ist. Und was auch dazu führt, dass der Beitrag gelesen oder angeschaut wird. Und wir schauen uns das jetzt mal an als Beispiel. Wie gesagt, Spezifität ist hier das Wichtigste. Zum Beispiel sehe ich sowas wie, so verlierst du Gewicht. Besser machst du es, wenn du sagst, wie du endlich in deine Lieblingsjeans passt, die du bereits seit fünf Jahren im Schrank liegen hast. Ja, ich kenne das. Also, was haben wir gemacht? Wir haben gesagt, nicht nur so verlierst du Gewicht, sondern wir haben das Gewicht verlieren uns angeschaut, wie sieht das aus. Auch das lernst du ja in der Online Business Academy, wie du Produktkommunikation machst. Also, dass wir nicht das, das lernst du in dem Thema Produkterstellung, Produkterstellung, dass wir nicht das Produkt an und für sich verkaufen, das Ziel, sondern das Ziel hinterm Ziel, also die Transformation. Das Ziel ist, unsere Kunden wollen abnehmen, Gewicht verlieren. Das Ziel hinterm Ziel ist, wir wollen endlich in unsere Lieblingsjeans passen. Du kannst dich aber fragen, warum wollen die dann das Ziel erreichen? Nicht, dass Gewicht verlieren ist das Ding, sondern es steckt noch viel mehr dahinter. Dig deeper, also geh immer noch mal tiefer. Und auch hier haben wir dann mit einer Zahl gespielt. Also, mit Zahlen kannst du auch immer super gut spielen. Wenn du irgendwas in Zahlen stecken kannst, 5 Jahre, 5000 Euro, 5 Kunden, 3 Strategien, 2 Impulse, 5 Glaubenssätze. Egal, was du quasi mit Zahlen noch betiteln kannst, mach es, desto besser ist es. Bei Zahlen können wir immer so ein bisschen, Zahlen sind immer gut, da können wir uns immer so ein bisschen besser vorstellen. Weiteres Beispiel, dein Weg zur schöneren Haut. Warum wollen wir die schöne Haut? Also auch hier, wie du innerhalb von wenigen Minuten zu strahlend schöner Haut kommst und dein Kosmetikschrank dennoch nicht platzt. Vielleicht haben wir nämlich das Ziel, also hier haben wir das Ziel gesagt und warum das Ziel? Vielleicht wollen wir das Ziel erreichen ohne und haben einen Einwand. Wir denken vielleicht, ja, warum wollen wir das eigentlich? Aber ich habe jetzt halt auch keinen Bock auf 1000 Tigelchen und Hüpfchen und was weiß ich wie viele Cremes. Ich will es halt einfach, aber ich will es auch nicht so krass, weil ich nicht will, dass mein Kosmetikschrank platzt. Und hier haben wir auch wieder eine Zeitangabe, innerhalb von wenigen Minuten. Wir könnten es noch präziser machen, wenn wir sagen, okay, innerhalb von 5 Minuten oder sowas. Aber das ist schon auf jeden Fall besser als dein Weg zur schöneren Haut. Das hier ist so platt, damit können wir uns nicht wirklich identifizieren. Okay. Wir haben noch ein Beispiel von einer Kundin von früher. Das war ein Beitrag von ihr und sowas in der Art sehe ich so häufig. Zum Beispiel Übergewicht bei Hunden. Besser wäre, weil hier weiß man ja auch nicht, worum geht es denn? Was denn mit Übergewicht? Lerne ich in dem Beitrag nichts losgewerde oder geht es um Sport, geht es um Ernährung? Worum geht es denn? Ich weiß es überhaupt nicht. Drei Tipps, was du tun kannst gegen Übergewicht. Fünf Gründe, warum es zu Übergewicht bei Hunden kommt und wie du dich davor schützen kannst. Wichtig, schütze deinen Hund vor Übergewicht. Und warum sollte man das tun? Also das sind so Impulse, die ich dir geben kann. Und du siehst schon, es ist nicht eine große Veränderung. Wir müssen es einfach ein bisschen umstellen. Und auch hier, man kann immer wieder spezifischer werden. Aber versuch mal so ein bisschen den Blick drauf zu haben. Und wenn es dann noch nicht perfekt ist, hab es einfach wirklich im Hinterkopf und arbeite einfach bei jedem Beitrag das durch. Und dann wirst du schon von Mal zu Mal besser. Das ist nichts, was du von heute auf morgen direkt auf dem Schirm hast. Ich meine, das ist ja auch erst ein Copywriting-Thema. Das heißt, das ist alles, was wir alle nicht gelernt haben. Was die größten Copywriter hier den ganzen lieben langen Tag machen. Aber auch wir können es lernen mit den einfachsten Tricks. Und wenn wir es einfach noch mal im Hinterkopf uns behalten, dass wir so vorgehen sollen. Du kannst ja jetzt immer denken bei deinen Hooks, werde spezifischer, werde spezifischer, werde spezifischer. Und dich darauf so ein bisschen trainieren. Außerdem sollte sie so groß sein, dass sie auch auf der Explorer-Page zu sehen ist. Weil das ist ja eigentlich unser Ziel. Und das sehe ich auch immer wieder, dass es so kleine Schrift ist. Wir schauen uns das gleich noch in der Praxis an, habe ich ja schon erwähnt. Aber ich sehe das immer, dass es so eine kleine Schrift ist, wo ich mir denke, das kannst du mit der Lupe vielleicht lesen. Oder auch gutes Beispiel, gelb auf orange im Hintergrund. Das kann auch kein Mensch lesen. Also mach es leserlich. Okay. Außerdem, habe ich ja gerade schon angesprochen, Farben und Schriftarten, die gut lesbar sind. Es bringt nichts, wenn man eine Schrift kaum lesen kann. Und wenn die dann aber so schön geschnörkelt ist, also Schnörkelschrift auch auf keinen Fall, mach es wirklich so, dass man es auf den ersten Blick sieht. Ich habe dir hier ein Beispiel mitgebracht. Hier siehst du mal vorher, nachher, das war vorher. Auch hier, man kann es kaum lesen. Es ist immer irgendwie eine andere Farbe, eine andere Schriftart. Auch hier kann man nichts lesen. Hier weiß man gar nicht, worum es geht. Hier weiß man nicht, worum es geht. Irgendein blödes Zitat, hier kann man es auch kaum lesen. Hier weiß man nicht, worum es geht. Währenddessen hier große Schrift. Vor allem hier, hier, hier, hier. Man kann es gut lesen und man weiß direkt, worum es geht. Okay? Gut. Ab jetzt will ich es nicht mehr anders sehen bei dir. Weil wirklich, ich sage es dir, ich glaube auf jedem zweiten Account, egal ob ich es schon 500 Mal angesprochen habe, das Thema, es wird trotzdem nicht gemacht. Und du bist jetzt hier und du machst es jetzt. Sonst hättest du dir das Geld für den Kurs ja auch sparen können. Gut. Dann folgt nach der Hook die Einleitung in das Thema. Wir befassen uns jetzt hier einmal mit Beiträgen, mit Karussellbeiträgen. Über Reels sprechen wir dann gleich noch. Ich würde einfach eine kurze Info in das Thema geben, eine kurze Zusammenfassung, warum ist das Thema so wichtig oder auch worum geht es hier jetzt. Nochmal quasi kurz zusammengefasst. Einfach kurz abklappern. Vielleicht siehst du auch ein Beispiel. Dann kommt der Mehrwertteil. Das ist einfach das Wichtigste. Also da teilst du dann deine Strategien. Da teilst du deine Learnings. Da teilst du deinen Mehrwert. Arbeite da auch super gerne mit Aufzählungen, erstens, zweitens, drittens, damit man sich wirklich auch in der Reihenfolge entlanghangeln kann. Und sprich vor allem auch, ja, so wie du, also schreib vor allem auch so, wie du sprichst. Ja, weil das ist so, so wichtig, dass wir auch hier erkennen, okay, es kommt von dir, es ist aus deiner Feder, aus deiner Erfahrung entstanden. Dann ist es ganz, ganz wichtig, dass du einen Call to Action ans Ende setzt. Call to Action bedeutet eine Handlungsaufforderung. Was kann deine Community genau jetzt umsetzen? Was möchtest du jetzt, was deine Community jetzt tut? Wie sieht dein nächster Schritt aus? Was willst du bei deiner Community wissen? Ich sehe ganz oft noch diese 2019er Call to Actions. Link in bio. Du willst gerne darüber fahren, Link in bio. Bitte, jeder, der jetzt diesen Kurs hier anhört, du wirst es bitte nicht verwenden. Ich will es nicht bei dir sehen. Link in bio ist 2019. Das ist nicht mehr aktuell. Excuse me, wir haben 2024, ja? Wir arbeiten mit Call to Actions, die spezifisch sind. Auch hier, spezifisch ist so, so wichtig. Spezifisch müssen wir in allen unseren Belangen im Business sein. Und hier kannst du zum Beispiel sowas sagen wie, kommentiere jetzt mit XY, und ich schicke dir den Link zur Masterclass zu. Kommentiere jetzt mit 0 Euro, und ich schicke dir den Link zu meinem kostenlosen Workshop zu. Kommentiere jetzt mit, weiß ich nicht, Produkte, und ich schicke dir das Produkt mit dem besten Angebot zu. Wirklich, sei spezifisch. Von mir aus kannst du auch noch sowas machen wie, geht es dir auch manchmal so, wenn ja, kommentiere mit einem Herzchen, und ich lasse dir eine Umarmung da oder sowas, ja? Also auch was Spezifisches. Ich würde es dir nicht empfehlen. Ich sage, du kannst es machen, aber ich würde es dir nicht empfehlen, weil ich wirklich der Meinung bin, dass du mit jedem deiner Beiträge auch direkt verkaufen solltest. Wir machen den Mehrwert rein, an der Pei-Strategie, was Persönliches, Inspiration und Expertise, das verkaufen wir aber direkt auch schon. So schlagen wir zwei Fliegen mit einer Klappe. Wir sagen nicht nur, wir sind die Geilsten, wir sagen nicht nur, warum man mit mir arbeiten sollte, wir sagen nicht nur, wir sind die Experten, sondern auch hier kannst du direkt mit uns arbeiten und mit mir arbeiten und direkt buchen. Als Tipp, ich würde dir ManyChat empfehlen, als Automatisierungstool, und würde dann deine Keywords mit ManyChat verknüpfen. Auch hierzu findest du ein extra Thema, weil es dir die Verknüpfung von ManyChat mit Instagram zeigt, da ist alles genau Schritt für Schritt aufgelistet. Ich würde es dir wirklich empfehlen, je nachdem, wie viel du in deiner Community hast, wenn da jetzt 3, 4, 5, 6 Leute kommentieren jeden Tag, lohnt sich das schon. Weil ManyChat übernimmt einfach die Aufgabe, dass sie dann kostenlos und automatisiert den Link deinen Kunden zuschicken. So musst du halt hingehen und manuell immer gucken, wer was kommentiert, kann ich denen einen Link zuschicken. Habe ich denen schon einen Link zugeschickt, dann musst du eben sehr aufmerksam sein. Das kannst du dir sparen, wenn du mit ManyChat investierst. Wie gesagt, die erste Automation und die ersten drei Automationen sind kostenlos. Ich habe mittlerweile, glaube ich, 30, deswegen bezahle ich was. Aber am Anfang ist es auf jeden Fall kostenlos. Und dann kommen wir in die Beschreibung, also innerhalb unseres Karussell-Beiträgen. Und unten drunter kommt dann nochmal eine Beschreibung. Da würde ich einfach nur nochmal kurz zusammenfassen, worum es ging und eventuell noch die Erfahrung deiner Clients mit reinbringen, wo du sagen kannst, auch Lisa hat diese Strategie angewendet und das hat sie gemacht und dahin ist sie gekommen. Dann kannst du auch noch so ein bisschen Inspiration sogar mit reinbringen. Aber ich finde, wenn wir wirklich einen Karussell-Beitrag haben, wo wir wirklich extrem viel liefern, müssen wir in der Beschreibung jetzt nicht unbedingt nochmal viel machen. Ich würde auf jeden Fall in der Beschreibung nochmal ein Call to Action machen, auch wenn du es im Karussell schon gemacht hast. Also nochmal im Text darauf hinweisen, bitte kommentiere mit dem und dem Wort und ich schicke dir den Link zu. Aber ansonsten passt das. Wir schauen uns, bevor wir in die Reels einsteigen, mal noch kurz einen Beitrag an, den ich in dieser Manier gemacht habe. Das ist dieser hier, den findest du, wenn du bei mir schauen willst, am 25. Mai. Ich kann dir den auch verlinken. Und hier habe ich mit einer starken Hook gestartet, wie ich es auch dir empfohlen habe. Das solltest du tun für 5000 Euro Umsatz im Monat. Da spezifisch ein Point. Jeder weiß, worum es geht. Große Schrift, passend zu meinem Branding, meine Brandingfarben, das Pinke und das Gelbe, mein Branding Schriftarten, groß, man sieht es auch aus der Ferne, worum es geht. Okay, alles abgehakt, Check, Haken hinter. Wir gehen weiter. Was war das Nächste? Die kurze Zusammenfassung. Ja, noch mal kurz, warum ist das Thema wichtig, worum geht es? Ganz ehrlich, der Schritt von 10 zu 50.000 Euro Umsatz war bei Weitem nicht so schwer, wie der von 0 zu 5000 Euro. Wie man so schön sagt, aller Anfang ist schwer. Hier, aufmerksam gemacht, dass das Thema nicht leicht ist und deswegen es wichtig ist, wenn man sich anschaut, wie kommt man dahin. Lass mich dir eine Schritt-für-Schritt-Anleitung geben, die dir dabei hilft. Wie geht es weiter mit Mehrwert und Aufzählungen? Ja, also auch ich habe hier mit Aufzählungen gearbeitet. Erstens, man weiß, man muss weiterscrollen, weil mit Sicherheit, wenn es ein Erstens gibt, gibt es ein Zweitens. Dann habe ich hier eben eine Mehrwertklage gemacht, hier habe ich meine Expertise weiten lassen, einfach gezeigt, wie man das schaffen kann. Mit vielen Beispielen, ich würde dir auch immer empfehlen, mit Beispielen zu arbeiten, weil Beispiele führen auch dazu, dass die Leute einfach ein besseres Gefühl bekommen dafür, wie sie es für sich selbst umsetzen können. Und am Schluss habe ich, was haben wir, eine Action, sichere dir jetzt einen Starterguide für 0 Euro, ist es klar, worum geht es, wie bekomme ich den, kommentiere mit gratis und ich schicke dir alles zu und hier nochmal sogar mit einem Mockup, das kannst du natürlich auch machen, du bekommst ja auch Vorlagen zu Mockups, kannst du alles genauso machen, musst du aber nicht. Ja, also ich verlinke dir auch diesen Beitrag hier, den kannst du dann direkt auch anpassen für dich und in deinen Worten und deinem Branding ummodellieren, direkt in Canva und ja, dann gehen wir in die Beschreibung, hier habe ich auch nochmal kommentiere mit gratis und ich schicke dir den Link zu meinem Starter-Set zu. Nochmal kurz, Anfang ist schwer, mittlerweile das, nochmal, Call to Action, also wir können mit Call to Action eigentlich gar nicht, ja, gar nicht ganz genug um uns werfen, ja. Okay, gut, dann schauen wir uns die Reels an, die Reels funktionieren ein bisschen anders, nicht viel anders, das Prinzip ist immer gleich und wir schauen es uns trotzdem einmal an. Die Struktur in der Caption sieht ungefähr wie gefolgt aus, ich habe dir ein Beispiel mitgebracht auf der nächsten Seite, darunter findest du noch ein Beispiel dafür, das kannst du immer umwandeln und natürlich kannst du auch alternativ das ein bisschen umswitchen, habe ich nur hier dazu geschrieben als Beispiel. Wir schauen es uns aber an, dass du weißt, wie ich das meine. Wir haben ja bei Reels, ich gehe mal nochmal zurück, bei Reels haben wir ja die Besonderheit, dass wir nur eine, also wir haben ja nicht mit Karussellverträgen, das weifst du durch, ja, klickst nach rechts, geht weiter nach rechts, geht weiter nach rechts, geht weiter. Bei Reels haben wir quasi diese Hook, dieser einladende Satz ist gleich, ja, auch hier, aber danach geht es dann in dem Video weiter und meistens nur kurz. Also meine beste Reels-Strategie ist wirklich sieben Sekunden Reels, eine starke Hook und dann ab damit in die Caption und in der Beschreibung geht dann der ganze Mehrwertteil los, den wir ja im Karussell-Beitrag auf den einzelnen Seiten hatten. Ich zeige dir gleich noch ein Beispiel. Auch hier habe ich gesagt, okay, in der Beschreibung passiert dann eigentlich der Hauptteil, ja, das ist eine Headline, ein Call to Action, nochmal ein Call to Action, der Content, also der Mehrwert, nochmal eine Frage mit Call to Action und dann die Hashtags, also auch hier, wir hatten auf dem Reel-Cover die Headline, ja, die Headline haben wir abgehakt, dann haben wir den Call to Action, bevor wir loslegen, speichert ihr den Beitrag gerne ab, kommentieren mit Erwiderheitsverstößen24, für den Link, dann kommt der Mehrwert, ja, was, wie gesagt, im Karussell-Beitrag ja auf den Slides noch drauf war, das haben wir jetzt nicht im Reel schon gezeigt, ja, wir wollen, dass die Leute in die Beschreibung gehen und weiterlesen und dann nochmal eine Aufforderung, nochmal mit kommentieren und dann eben mit Hashtags, klar, ja. Du kannst ja auch gerne diese Beschreibung hier kopieren, du bekommst ja auch dieses Workbook hier quasi freigeschaltet, das kannst du auf jeden Fall machen, du darfst aber, wie gesagt, auch natürlich die Reihenfolge umändern und so weiter, spiel einfach so ein bisschen damit, dass es für dich sich auch gut anfühlt, aber wie gesagt, das Wichtigste ist wirklich in meinen Augen, wenn wir das jetzt ganz zusammenfassen, das Thema, eine starke Hook, ja, spezifische Hook, die Leute sollen wissen wollen, worum es geht, die wollen weiterlesen und das Zweite, ein Call-to-Action und zwar nicht Link in Bio, sondern ein spezifischer Call-to-Action zu einem Produkt, denn du, denn du, denn so erstellst du eben Content, der für dich verkauft, aber wirklich literally, im wahrsten Sinne des Wortes, für dich verkauft, weil die direkt dadurch eben kaufen können, ja, und wie gesagt, als Tipp, Manychat als als auch Sportisierungstool. Wir schauen uns nochmal einen Beitrag an, wie auch ja, so ein Reel aussehen kann. Ich glaube, hier habe ich ein Beispiel, so sieht der Funnel aus, der mir monatlich 30.000 Euro Umsatz generiert, ja, also auch hier starke Headline, haben wir auch aufgezählt und dann habe ich einfach nur einen Pfeil nach unten. Du kannst auch so was machen und kannst sagen, Link in Bio, ja, oder mehr dazu, nicht Link in Bio, mehr dazu in der Caption, ja, Link in der Caption, mehr, dritte Strategie in der Caption, liest die Caption, ja, also sowas Einfaches, aber ein Pfeil nach unten reicht in den meisten Fällen auch. Auch hier dann wieder Call to Action, speichere das ab, hier geht es dann zu den Learnings, hier nochmal Call to Action und hier dann die Hashtags, also du siehst alles, ja, wie in meiner Strategie beschrieben und auch ähnlich wie in dem Karussellbeitrag, nur dass man halt einen Karussellbeitrag jetzt hier im Video selbst oder halt quasi im Contentformat selbst die Strategie sehen würde und hier liest man sie dann halt quasi im Text. Das ist der einzige Unterschied. Du kannst natürlich auch Reels erstellen, die an denen du sprichst, die anders aufgebaut sind, sowas hier zum Beispiel, das ist natürlich nochmal ein ganz anderes Format, ja, also auch hier starke Headline, dann kommt eben die Beschreibung in dem Reel, aber auch hier wieder in die Beschreibung und auch hier nochmal der Call to Action, ja, hier habe ich ja nur kurze Zusammenfassungen quasi gegeben, aber wirklich, also du siehst auch hier, das ist ein ganz schönes Beispiel, was ist gleich, die starke Headline und der Call to Action, ja, und deswegen, also wie gesagt, wir haben verschiedene Formate, mit denen wir, die wir posten können, ich würde dir wirklich nur empfehlen, Karussellbeiträge und Reels zu nutzen, nicht Einzelbeiträge, ja, weil, weiß ich nicht, was willst du da großartig schreiben, kannst du machen natürlich, aber an und für sich würde ich dir das nicht empfehlen und, ja, auch hier habe ich gesprochen, ne, habe ich hier auch nochmal eine starke Headline, habe dann den Text gesprochen, hier nochmal eine kurze Zusammenfassung und dann aber eben auch hier gesagt, okay, kommentiere. Hier bin ich nochmal ein bisschen aufwendiger geworden, habe nochmal so ein Screenshot eingeblendet und so weiter, das kannst du natürlich auch alles machen, das ist halt aufwendiger. Mittlerweile bin ich ja zum Übergegangen, du siehst, das war schon eine Weile her, ich mache wirklich nur noch diese 7-Sekunden-Reels, die gehen bei mir einfach wirklich sausaugut, ja, und sind natürlich auch sehr, sehr zeiteffizient, muss man wirklich sagen, so habe ich es gemacht, ja, Link in Bio, das sind jetzt Karussellbeiträge, das ist so ein bisschen Inspiration, da habe ich noch nichtmals geschrieben, geh in die Beschreibung, da habe ich einfach nur so gemacht, kannst du auch machen, ich würde dir empfehlen, Call to Action machen, dass man in der Beschreibung weiterlesen soll, aber wie du siehst, mache ich es auch nicht immer. Was aber wichtig ist, wie gesagt, die krasse Headline und auch hier wieder der Call to Action, also die wichtigsten Elemente, die wichtigsten beiden Elemente sind vorhanden, ja. Genau, also 7-Sekunden-Reels, mein Game Changer, so bin ich wirklich extrem viel gewachsen, ich erreiche 115.000 Konten, das ist für mich eine krasse Nummer, ja, normalerweise niemals so viele Leute erreiche, ich habe früher immer so 2.000, 1.000 Leute mit meinen Reels erreicht, mittlerweile sogar, weiß ich nicht, 30.000, 40.000 Leute, das ist extrem gewachsen durch diese Art von Reels. Aber wichtig ist mir zu sagen, wirklich, ja, also das Wichtigste ist wirklich, wenn du das Format auswählst, dass du einfach schaust, was gefällt dir, was macht dir Spaß, wenn du halt Spaß an so megacoolen Parallels hast oder megacoolen Einzelbeiträgen machst, ja, das Wichtigste ist wirklich, dass du Spaß hast. Alright, dann sehen wir uns im nächsten Modul, wir schauen uns an, wie du auf Ideen kommst und ich wünsche dir alles Liebe, alles Gute, viel Spaß mit deinen Hooks, auch hierzu hast du ja Beispiele, also lass dich nicht lumpen und nutz sie auch, ja, du bekommst hier alles, was du brauchst und ja, ich schicke dir die allerbesten Grüße.