So, starten wir mit den absoluten Basics, wenn's um das Thema Verkaufen geht. Ohne Witz, wenn du eines davon brichst, dann ... Weiß ich nicht. Ich spreche jetzt keine Droge aus. Aber wirklich, also die Basics sind so, so wichtig. Und trotzdem sehe ich immer noch Leute, die auch so ein Modul von mir schon gesehen haben, die mit mir zusammengearbeitet haben und wissen, was die Basics sind, uns trotzdem nicht machen und sich dann fragen, warum funktioniert das nicht? Und ganz ehrlich, natürlich ist es nicht nur die Basics, warum es vielleicht nicht funktioniert, wenn man nicht verkauft, aber die Basics sind die Basis. Und wer sich da schon gegen sträubt und da einfach nicht macht, was Experten raten und was dann zum Beispiel auch bei Experten wie mir funktioniert, dann kann ich auch nicht weiterhelfen. Also von da an, lass dich drauf ein. Du kannst dir immer sicher sein, dass wenn ich dir hier was sage, dass es wichtig ist. Und du solltest es wirklich dann auch eben auch umsetzen. Klar, du kannst es immer in deiner eigenen Art und Weise umsetzen und natürlich ist es wichtig, dass du das so machst, wie es für dich passt und dass es sich für dich gut anfühlt. Aber, ja, mach's. Egal wie, mach's. Es sind relativ einfache Basics, von da an, du brauchst jetzt keine Angst zu haben, dass du da irgendwie eine Raketenwissenschaft beherrschen musst. Aber es sind Basics, die, ja, die wichtig sind. Prinzipiell ist es egal, wann du eine Story postest. Also ich bekomme immer wieder die Frage, ist das wichtig oder mache ich es lieber morgens oder lieber abends oder keine Ahnung was. Es ist egal. Es ist wirklich egal. Du solltest jetzt vielleicht nicht nachts um 3 Uhr eine Story posten, weil dann eh niemand da ist, aber letzten Endes, auch wenn du um 3 Uhr nachts eine Story postest, wird die halt um, keine Ahnung, 6 Uhr morgens von den Leuten gesehen, wenn sie aufstehen und in deinen Feed schauen. Also prinzipiell ist es egal. Ich würde es natürlich zu humanen Zeiten machen, also zu Zeiten, wo die Leute dann wirklich auch online sind. Weil natürlich ist es so, wenn du eine Story postest und da ist direkt viel los, viel Traffic, die Leute antworten und so weiter, dann denkt der Algorithmus tendenziell eher, dass da bei dir was los ist und zeigt dich mehr. Da wir aber ja in meiner Welt nicht unbedingt uns an den Algorithmus halten oder nicht das tun, was der irgendwie möchte, beziehungsweise uns der eigentlich einfach egal ist, ist es, würde ich sagen, egal. Nur wie gesagt, ja, mach es einfach zu humanen Zeiten, dann passt das, dann ist es wirklich egal. Und mach dir um Gottes Willen darum nicht mehr Gedanken als notwendig. Also wenn du dir darüber jetzt den Kopf zerbrichst, dann kommst du gar nicht mehr weiter. Also von da an scheißegal. Also egal, ob du sprichst oder mit Texten arbeitest, ich sehe immer wieder Leute, die mich fragen, muss ich irgendwie in der Story auftreten, muss ich da reinquatschen, muss ich mich zeigen? Also ich bin immer ein Fan davon, sich zu zeigen, weil gerade heutzutage mit den ganzen Fake-Leuten und so weiter, man sieht dann einfach, dass du echt bist und dass man dir vertrauen kann, wenn man bei dir investiert, dass da eine echte Person dahintersteckt. Aber tendenziell ist es nicht mehr so wichtig, sich zu zeigen und zumindest nicht in die Kamera zu sprechen, solange du vielleicht auch mit Bildern oder Videos von dir arbeitest. Du kannst ja im Hintergrund Bildschirme und Videos von dir platzieren. Das ist auch das Thema Storytelling, da kommen wir noch dazu. Und dann reicht das eigentlich. Und von da an, würde ich sagen, ist es prinzipiell egal, ob du reinsprichst oder mit Texten arbeitest. Hauptsache, du nutzt Storytelling. Genau. Ich mache es immer so, dass ich immer sehr gerne an die Story spreche, weil ich das Gefühl habe, ich kann dann am meisten aus meinem Inneren herausholen und meiner Community mitgeben. Und unser Fokus ist ja immer nicht auf, oh mein Gott, wie kann ich am schnellsten verkaufen, sondern Fokus ist immer, was kann ich meiner Community mitgeben, damit sie weiterkommt. Weil wir sind die Experten, wir wollen ja, dass unsere Community irgendwie was lernt bei uns, dass sie weiterkommt, dass sie sich entwickeln, dass sie dahin kommen, wo wir gerade stehen. Und das kann ich in meinem Fall am besten vermitteln, wenn ich reinspreche. Wenn du sagst, bei dir klappt es am besten, wenn du irgendwie schreibst, weil dann bist du irgendwie gelöst da oder musst dich dann nicht noch, keine Ahnung, dir Gedanken darüber machen, wie du aussiehst und so, dann mach das und schreib einfach. Das ist wirklich, kommt an dir überlassen, wie du dich wohlfühlst. Ich kann dir nur einen Tipp geben zum Thema Selbstvertrauen. Es ist den Leuten wirklich scheißegal, ob du jetzt geschminkt oder ungeschminkt in der Story bist. Die Leute wollen bei dir lernen. Ich glaube, es ist was anderes. Ich meine, war es dir nicht egal, wie dein Lehrer ausgesehen hat, wenn es bei uns um das Thema Design, Mode, Fashion, keine Ahnung was geht. Wenn du zum Beispiel Selbstbewusstseinscoach bist, dann würde ich mich auf jeden Fall zeigen. Aber auch dann musst du dich nicht schminken, sondern kannst dir genau dann auch zeigen, hey, ich bin ungeschminkt hier und ich lebe trotzdem noch. Also ich finde immer dieses Unperfekte immer so ein bisschen perfekter, ein bisschen authentischer. Aber wie gesagt, wenn du dich damit gar nicht wohlfühlst oder nur dich wohlfühlst, wenn du geschminkt bist, dann ist das so und dann passen wir dein Unternehmen dir an. Das sage ich ja immer. Wir passen dein Unternehmen dir an und nicht andersrum. Okay. Dann solltest du jeden Tag über dein Angebot sprechen beziehungsweise eine Story haben. Ich finde es so, so wichtig. Das ist mit einer der wichtigsten Tipps, weil oftmals ist es so, dass ich eine Nachricht bekomme und dann heißt es, ja, ich verkaufe nicht, mein Angebot wird nicht gekauft. Und dann frage ich, wie oft hast du denn über dein Angebot gesprochen? Und dann heißt es, ja, schon so zwei, drei Mal. Erinnere dich dran, die Leute brauchen mindestens sieben bis 20 Kontaktpunkte mittlerweile. In meinen Augen, habe ich dir ja schon erzählt, auch auf jeden Fall mehr. Und wenn du nur zwei, drei Mal über dein Angebot sprichst und eine Person dann zwei, drei Mal vielleicht gerade nicht auf Instagram war und dir trotzdem folgt und dich feiert und das Angebot eigentlich gerne wahrnehmen würde, dann kann die das gar nicht, weil sie gar nichts mitbekommen hat davon. Und denk dran, nicht jeder, der in deiner Story erscheint, als Mensch, der deine Story geguckt hat, hat sie auch geguckt. Menschen sind abgelenkt, Menschen sind beim Autofahren, Menschen sind, keine Ahnung, nicht mit den Gedanken bei der Sache. Es kann so viel sein, weswegen deine Story nicht gesehen wird, obwohl sie eigentlich auch gesehen ist. Und von daher würde ich dir immer, immer, immer empfehlen, wirklich oft darüber zu sprechen, wenn nicht sogar jeden Tag. Ich persönlich habe jeden Tag eine Story. Ich muss sagen, ich habe jetzt nicht jeden Tag eine Verkaufsstory. Wir kommen später noch auf die verschiedenen Typen von Storys, die du verwenden kannst und solltest. Aber ich habe auf jeden Fall mindestens eine Story jeden Tag. Auch wenn ich dann einfach mal nur irgendwie faul am Pool liege oder auf der Couch liege und einfach nur sage, boah, Leute, ich habe halt irgendwie gar keinen Bock auf gar nichts. Wem geht es auch so? Wem geht es genau so? Das ist schon eine Story, die eigentlich reicht, weil du dann zumindest mal zeigst, du bist da, du bist konsequent. Und ich meine, dieses Consistency, das Thema wirklich konstant da sein, das hat ja auch ein gewisses Vertrauen, weil die Menschen, die wirklich regelmäßig da sind, auf die wir uns verlassen können, das sind die Menschen, denen wir trauen und mit denen wir dann vielleicht auch zusammenarbeiten würden. Stell dir vor, ich wäre jetzt nur alle paar Wochen in der Story, dann würdest du wahrscheinlich auch denken, keine Ahnung, ob ich mit der zusammenarbeiten möchte. Ich brauche ja jemanden, der konsequent an meiner Seite ist. Genau. Von da an, ich finde, du solltest jeden Tag über dein Angebot, und deswegen habe ich auch hier und oder geschrieben, dich sprechen, weil es muss nicht wirklich jeden Tag eine Verkaufsstory sein, auch wenn ich das empfehle. Aber manchmal ist mir ja einfach nicht in den Mut zu verkaufen. Und dann, ja, passt das auch, würde ich sagen, wenn du einfach nur was über dich hast, was Lockeres, Leichtes. Zu dem Lockerleichten und was du überhaupt in der Story teilen kannst, kommen wir ja noch. Dann auf jeden Fall, wenn du sprichst oder wenn du Bilder von dir verwendest, sollte dein Gesicht nicht verdeckt sein vom Text. Ich sehe das immer wieder, dass der Text über dem Kopf ist oder den Mund oder über den Augen. Ich finde das ganz furchtbar und ich weiß nicht warum, weil ich meine, wir haben Platz in dieser Story. Du musst nicht alles da irgendwie reinquetschen. Von da an, ja, tu es auch nicht. Tu es auch nicht. Es sieht so viel schöner aus, wenn man dich wirklich vollzieht und nicht irgendwas überlagert ist. Das hat auch was mit der Ästhetik zu tun. Ich meine, wo essen wir am liebsten? Da, wo es auch geil aussieht. Ich sage immer, Branding und Ästhetik und so weiter ist nicht alles, aber es wirkt auf jeden Fall mit. Deswegen mach den Text, wenn du den hast in deiner Story, nicht über dein Gesicht. Und spielt auch ein bisschen da mit rein. Also sollte auf jeden Fall klar zu lesen sein. Das heißt, wenn du irgendwie, weiß ich nicht, eine Story hast, die gelb ist oder sowas, und du dann aber eine weiße Schrift drauf machst, dann sieht man das vielleicht nicht ganz so gut und es sollte auf jeden Fall leserlich sein. Genau. Also, ja, so viel dazu. Deine Storys sollten sich an deinem Branding orientieren. Also ich sehe das auch ganz oft, dass vielleicht irgendwie das Branding quasi an und für sich grün-gelb ist oder sowas, sagen wir jetzt mal als Beispiel. Und der Story ist dann pink und schwarz. Das passt nicht zusammen. Und wie gesagt, gerade eben, ich wiederhole mich jetzt, Branding ist nicht alles. Branding würde ich hinten anstellen, weil du noch andere wichtige Sachen zu tun hast. Aber wenn du es schon machst, wenn du schon Farben verwendest, dann verwende konsequent die Farben, die deinem Branding entsprechen. Leg dich auf ein, zwei Farben fest und nutz die konsequent. Macht es dir übrigens auch leichter. Es ist nicht nur so, dass es auch schöner aussieht und vielleicht mehr Kunden anzieht. Es macht es dir auch leichter, weil du immer genau weißt, welche Farben du verwenden kannst. Dann der wichtigste Titel in meinen Augen oder der wichtigste Punkt in meinen Augen ist, dass du Untertitel verwendest. Untertitel. Geschriebene, keine automatischen. Jetzt frag mich nicht, mit welcher App mache ich das. Mit keiner. Du machst deine Storys direkt auf Instagram und schreibst die Titel dahin. Es ist wirklich so wichtig, denn über 80 Prozent der Menschen schauen auf Instagram ohne Ton. Stell dir mal vor, was passiert, wenn man deine Storys ohne Ton schaut, du aber trotzdem keine Untertitel hast. Na ja, dann geht deine Message verloren. Dann kannst du es dir genauso besparen. Wenn du eine Story ohne Untertitel machst, brauchst du keine zu machen. Jetzt sagst du vielleicht, der und der Influencer machen das auch immer ohne. Ja, das sind Influencer. Die haben 100.000 Leute als Follower. Die können das machen, die können sich das erlauben. Aber je mehr am Anfang wir da sind, desto mehr müssen wir uns anstrengen. Anstrengung bedeutet in dem Moment, eine Story in Untertitel zu verfassen. Ganz ehrlich, da frage ich mich, wie anstrengend kann es sein? Wenn ich auf sowas keinen Bock hätte. Macht es nie was aus, aber wenn ich auf sowas keinen Bock hätte, und ich weiß, viele denken jetzt, muss es wirklich sein? Ja, muss sein. Du willst ein Unternehmen aufbauen. Das ist eh schon super easy. Du kannst es von der Couch aus machen. Du musst nicht unter Tage arbeiten oder so. Dann mach zumindest diese blöden Untertitel. Das sind zwei Sätze, die du schreibst. Da kann ich dir wirklich nur den Rat geben, wenn du deine Story aufquatschst, ich würde nicht länger als 20 Sekunden für eine Story-Slide quasi verwenden und dazu, zu den 20, 30 Sekunden, whatever, dann ein bis zwei Sätze schreiben. Du kannst wirklich nur das Wichtigste rausfiltern. Du musst da jetzt nicht 20 Sätze da reinklatschen. Passt ja auch eh nicht. Es reicht, wenn du ein bis zwei Sätze zu den wichtigsten Sachen da raufschreibst, über die du gerade gesprochen hast. Mach es dir wirklich leicht. Auch wenn du Storys hast, die natürlich nicht gesprochen sind, sondern mit Text, mach auch hier nicht zu viel Text auf eine Story-Slide. Du siehst ja auf jeden Fall noch, wie ich meine Storys erstelle. Aber nicht zu viel Text auf eine Story-Slide, sodass es nicht so komplett overwhelming, also nicht so komplett überfordernd ist. Genau. Okay, also das war wirklich der wichtigste, wichtigste Punkt. Und das ist auch das, was ich am Anfang gesagt habe, wo ich trotzdem noch sehe, was immer wieder nicht gemacht wird und ich verstehe es nicht, weil das wird dir Kunden kosten. Dann brauchst du nicht zu kommen und sagen, bei mir kauft keiner, warum kauft keiner? Deswegen kauft keiner. Wichtig, dass du dir diese Basics merkst und vor allem eben diesen Teil mit dem Untertitel, weil wie gesagt, wenn die Leute ohne Ton schauen und du eine gesprochene Aufnahme machst, dann kann keiner verstehen, was du sagst und dann werden die Leute auch nicht buchen, weil das, was du sagst, führt ja dazu, dass gebucht wird. Okay, dann, ganz wichtig, würde ich dir in jedem Fall, in jeder einzelnen Story empfehlen, nutze Features. Also, ich hab immer die Faustsegel pro Story, die ich am Tag mache, also wir kommen ja noch dazu, wie die Story-Strategie ist. Ich mache immer eine Story mit Einleitung, Hauptteil, Schluss. Ja, du lernst das alles noch. Pro Einleitung, Hauptteil, Schluss-Teil, also pro Story quasi als Gesamtes, nicht pro Story-Slide, mache ich eine, ein Interaktionsfeature, das ich anbiete, damit die Leute mit mir interagieren können. Warum mache ich das? Weil ich genau dadurch in die Community Verbindung komme. Und was du schon gelernt hast ist, die Verbindung zur Community ist am wichtigsten. Super, super wichtig und deswegen gib den Leuten auch die Möglichkeit, mit dir zu interagieren. Was du machen kannst, ist zum Beispiel solche Sticker verwenden und sagen, geht's dir auch so? Ja, nein, also so ganz easy. Du kannst Quizze verwenden, du kannst Umfragen verwenden, du kannst offene Fragen verwenden. Ich frage zum Beispiel super gerne, was hast du am Wochenende vor? Oder was war der eine Gedanke, der aufkam, als du das erste Mal deinen Partner erblickt hast? Oder, also irgendwas sowas Lustiges, ja, was auch immer ganz cool kommt, ist, wenn du fragst, so erstmal brainstormen, was war dein erster Job und wie viel hast du darin verdient? Das ist immer super lustig, du musst dann natürlich immer in Vorleistung treten, also du sagst dann zuerst, was dein Job war, was dein Verdienst war, aber dann ist es immer super, super lustig, das, ja, rauszufinden und genau dadurch, über diese ganz normalen Basic-Sachen kommst du dann eben in die Verbindung mit deiner Community, das hast du ja schon gelernt, aber hier nochmal zur Wiederholung, weil dann kannst du daraufhin, wenn die Leute abstimmen, dann in den Austausch mit denen gehen. Und das schaffst du halt eben nicht, wenn du den Leuten nie die Möglichkeit gibst, dich mit dir auszutauschen im ersten Moment, ja. Also von da an Reziprozität, du gibst denen die Möglichkeit und dann kommen die auf dich zurück. Genau. Alright. Dann noch eine Sache, wenn du Fragen bekommst aus deiner Community oder Nachrichten, ja, sei es Feedback oder Fragen oder irgendwas, teil das in deiner Story und sprich darüber. Also ich bekomme so oft die Nachrichten, ich habe keine Ahnung, was ich in meiner Story teilen kann, ganz ehrlich, so, weiß ich nicht, wie viel Prozent, 40 Prozent würde ich sagen, besteht meine Story darin, Fragen zu beantworten, die mir gestellt werden und Dinge zu teilen, die mir geschrieben wurden von meiner Community. Du kannst es dir nicht leichter machen, als wenn du das machst, weil dann wird dir ja quasi alles auf dem Silbertablett serviert. Und ich habe noch Beispiele für dich mitgebracht, natürlich, aber was du machen kannst, ist, wenn du eine Frage bekommst, ja, dass du sagst, ey, normalerweise, ne, beantworte ich ja die Fragen nicht, sondern nur in meinen Räumen, würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, du kannst auch noch ein Modul zum Thema Grenzen setzen, dass du halt wirklich nur den Leuten die Sachen beantwortest, die halt eben auch wirklich bei dir buchen, aber, dass du dann eben sagst, hey, ne, ausnahmsweise beantworte ich das heute mal in meiner Story für alle und dann kannst du nämlich die Frage in deine Story packen und dann für alle die Frage, die dir diese eine Person gestellt hat, in der Story beantworten, denn, erinnere dich dran, wenn eine Person dir diese Frage stellt, dann haben mindestens zwei, drei, zehn, zwanzig, hundert weitere eben genau diese Frage auf den Lippen oder keine Ahnung wo, aber auf jeden Fall kannst du die dann in der Story beenden und die Personen, die dann dachten, oh krass, das war auch meine Frage, die freuen sich ja natürlich gerade mit, kannst du, ja, zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen und du zeigst eben natürlich auch noch deinen Expertenstatus, weil indem du dann natürlich über die Frage sprichst und die Frage beantwortest, zeigst du deiner Community, ah, die können von dir eine Antwort erwarten, die auch irgendwie, ne, Sinn macht und die sie weiterbringt. Das andere, was du machen solltest, aber das lernst du, wie gesagt, gleich noch in der Story, ist, dass du, wenn du Testimonials bekommst, also Feedback bekommst von Leuten, die dir dann schreiben, die bei dir Kurse gemacht haben, die begeistert von dir sind, dass du das Feedback eben in die Story bringst und darüber sprichst. Also, dass du entweder sagst, okay, hier, ne, du hast, sagen wir mal, du bewirbst gerade ein Angebot und wenn du dann das Angebot bewirbst, dann machst du das Testimonial dahinter, damit die Leute sehen, ah, okay, das funktioniert nicht nur bei ihr, sondern das wurde auch getestet von anderen Menschen und es funktioniert auch. Und das sorgt natürlich nochmal für viel, viel mehr Credibility, also Glaubwürdigkeit unter deinem, unter deiner Community, weil die halt sehen, ah, okay, es funktioniert nicht nur bei ihr als Expertin, sondern es funktioniert auch für uns Normalbürger, ja. Alright, gut, also das waren die absoluten Basics, ich sag's dir, bitte, bitte, bitte, druck dir das aus, leg's dir irgendwo hin, schreib's mit, mach ein Screenshot, nochmal kurz zurück, hier, kannst dir jetzt ein Screenshot davon machen, kannst dir auch mal wieder anschauen, ich meine, es ist ja alles aufgenommen, aber schreib's dir auf jeden Fall mit, merk's dir, mach ein Screenshot und dann machst du das, bitte, bitte, bitte, nie wieder, bei jeder Story legt ihr das einfach nebendran und, ja, überprüft dann, okay, hab ich's genutzt oder hab ich's nicht genutzt, wenn nicht, dann let's do it, okay. So, dann kommen wir noch zu den unterschiedlichen Formaten. Die Formate sind, ich hab, glaub ich, fünf oder so, genau, fünf Formate ausgewählt, über die wir sprechen, nicht zu verwechseln mit der Strategie. Auf die Strategie kommen wir gleich noch, aber erst mal die Formate an für sich, damit du da mal siehst, okay, was gibt's überhaupt, was kannst du benutzen. Natürlich haben wir die Möglichkeit, direkt in die Kamera zu sprechen, ganz klar, das ist, ja, das Einfachste, was du quasi machen kannst bei deiner für deine Community, in meinen Augen, wie gesagt, wenn du sagst, du hast irgendwie keinen Bock, in die Kamera zu sprechen, you don't need that, ja, wir kommen gleich noch zu den anderen Formaten, aber ich kann's dir wirklich nur empfehlen, weil das einfach nochmal so, ja, die Glaubwürdigkeit stärkt. Denk auch immer dran an das Thema Leadership, du willst ja ein Vorbild für deine Community sein, und wenn die dich da lachen sehen, denk an das Thema Likeability, wenn die dich lachen sehen, wenn die dich motiviert sehen und du die mitreißt, das kannst du natürlich viel, viel eher, wenn du, ja, gesprochene Wörter verwendest, als wenn du geschriebene Wörter verwendest. Dann kannst du ein bisschen mit der Stimme hochgehen, ein bisschen lauter werden, ein bisschen damit spielen, also das funktioniert auf jeden Fall über die gesprochene Storys richtig gut, und hier siehst du auch, ich hab niemals den Text über dem Gesicht, wenn ich merke, okay, ich brauche noch irgendwie mehr Platz, dann mach ich's halt hier oben über die Stirn, aber ansonsten hab ich's immer unterhalb vom Gesicht, ja, und dann immer auch nur zwei Sätze, ja. Okay. Auch hier eine Möglichkeit, was zu klicken. Dann gibt's, wie gesagt, geschriebene Storys, auch hier nicht über dem Gesicht, du kannst mit solchen Blurry, ja, Hintergründen arbeiten, wie das funktioniert, das lernst du im Technikmodul, aber ansonsten auch nicht über dem Gesicht und, ja, auch wenig Text auf einer Seite, hier, das war auch zum Beispiel eine Treppe, das heißt, ich hatte zuerst diesen Satz, dann diesen Satz, dann diesen Satz, also nicht alles direkt auf einer Seite, dann ist das wirklich zu viel. Wie du das machst, lernst du auch im Technikmodul. Dann blicken da die Kulissen, übrigens, man sieht hier auch schöne, der Text ist immer schwarz-weiß, mit ein paar Wörtern markiert, also auch hier das Thema, was wir eben hatten, dass man die Schrift auch lesen kann, ist hier auch erfüllt. Da auch mal drauf achten. Genau, dann haben wir den Blick hinter die Kulissen, das heißt, du kannst einfach auch ein Story-Format quasi teilen, indem du einfach die Kamera umdrehst und mal das filmst, wo du gerade bist, in welchem Setting du dich befindest, was du gerade machst, hier hab ich zum Beispiel gefilmt, wie ich in einem Online-Kurs gearbeitet hab, hier war damals ein Coworking in meinen Räumen, hier hab ich gefilmt, wie viele Menschen dabei sind, hier hab ich mich gefilmt, während ich etwas arbeite im Zeitraffer, das kann ich wirklich nur empfehlen, das ist immer richtig cool, wenn du Videos im Zeitraffer hast, die kannst du nicht auch für Reels zum Beispiel verwenden. Genau, also auch hier wenig Text, schön leserlich, auf jeden Fall immer auf einer Seite, ohne irgendwelche Gesichter zu überlappen, genau. Also es ist immer das Gleiche, nur es ist halt die Kamera-Handhabung, die anders ist, entweder du hast halt wie hier die Kamera auf dich, wie hier ohne Kamera, oder hier die Kamera auf die andere Seite gerichtet. Dann, wie gesagt schon, die Rezension und Feedback, das ist natürlich was anderes jetzt als die anderen Formate vorher, da teilst du etwas, was dir deine Community gesagt hat, ja als Feedback, oder teilst halt eben Feedback, in dem du sagst, wie viele Leute dabei waren. Okay. Dann gibt's noch die klassischen Verkaufs-Slides, das ist ganz wichtig, da gehen wir später auch nochmal drauf ein, die solltest du immer am Ende deiner Story verwenden, also du solltest jetzt nicht unbedingt nur Verkaufs-Slides verwenden, ohne jetzt ein Format von denen da hinten verwendet zu haben, aber auf jeden Fall am Schluss solltest du zumindest, ja, also ich würde schon empfehlen, jeden Tag, zumindest alle zwei Tage, wirklich einen Link teilen, die wichtigsten Features zu deinem Angebot, was man da lernt, um was es geht, und so weiter. Also wirklich nur eine Auflösung, das, das, das, das, das lernst du. Das ist jetzt im Gegensatz zu den hier hinten, das hier ist ja eher Storytelling, eher so ein bisschen das, ja, was man den Leuten mitgeben will, was Persönliches, oder was Inspirierendes, oder ein krasses Learning. Das hier ist dann wirklich das Thema Verkaufen. Da geht's um dein Produkt. Das vorher ging eher um dich, um deine Werte, um deine Einstellungen, um deine Expertise, und hier geht's eher so um das Produkt. Wie das alles zusammengehört, das lernst du dann im nächsten Modul. Wenn wir dann über die Story-Strategie sprechen. Du lernst auch noch auf jeden Fall das Thema Storytelling, weil was dir jetzt schon mal vielleicht auffällt, ist, außer bei den Verkaufs-Slides, nutze ich immer irgendwie Bildchen von mir, oder von den Leuten. Man sieht immer irgendwie mich, oder man, keine Ahnung, hat einen Einblick in die Dings. Man sieht mich im Urlaub, das war damals in Holland, Amsterdam, oder hier im Urlaub. Ja, ich visualisiere einfach super, super gerne und super viel, und das bedeutet eben auch Storytelling. Da kommen wir aber noch auch noch dazu. Okay, jetzt hast du auf jeden Fall gelernt, wie die Basics von Stories funktionieren. Bitte auf jeden Fall beachten, vor allem das Thema Untertitel, ich betone es hier nochmal. Und du hast gelernt, welche Formate es gibt. Du darfst bei den Formaten auswählen, welche du verwendest. Ich kann dir nur empfehlen, zwischen allen abzuwechseln und alle zu verwenden. Nicht jetzt auf einer Story-Slide, aber immer im Wechsel eben, damit es auch so ein bisschen, ja, lebendig wirkt und nicht so langweilig, nicht so trocken, sondern dass man irgendwie immer was anderes zu entdecken und was zu sehen hat in deiner Story. Denn genau darum geht's ja auch, dass wir wirklich unsere Community so ein bisschen wie in so einer TV-Show mitnehmen und die begeistern. Genau. Alright, dann sehen wir uns im nächsten Modul.