Dann haben wir noch das Thema Storytelling, was wir unbedingt besprechen müssen, denn alle Storytallergie und alle Basics und so weiter, all deine Storys funktionieren nicht, wenn deine Storys einfach lahm sind, wenn die wenig Excitement haben, wenn die wenig Emotionen rüberbringen und wenn die einfach nur so monoton runtergelabert werden, sodass die Leute schon denken, oh mein Gott, Hilfe, wann ist das endlich vorbei? Und wir wollen ja, dass die Leute engaged sind, wir wollen, dass die Leute da sind, dass die mitmachen, dass die begeistert sind, dass die motiviert werden, dass die inspiriert werden, dass sie vielleicht eine Träne verdrücken, dass die mit uns lachen, mitfiebern und so weiter. Wir wollen also quasi, dass unsere Story wie so eine Art TV-Show ist. Stell dir mal deine Lieblingsserie vor und dann überleg dir, was macht die aus? Da ist ja auch nicht eine Folge wie die andere, da ist ja immer irgendwie was im Wechsel, immer eine Spannung da, die endet mit einem Cliffhanger, die startet richtig geil in die Serie rein, sodass man direkt Bock hat, das zu schauen. Überleg dir mal, denk mal an James-Bond-Filme. Da wird ja auch nicht noch erst am Anfang erzählt sowas wie, ach ja, und der James, der war ein netter kleiner Junge und der ist da aufgewachsen, da geht's direkt los mit Raketen und keine Ahnung, irgendwelchen Stunts, wo er mit dem Schiff über eine Klippe springt und so weiter. Und so funktioniert eben Storytelling. Wir erzählen wirklich Geschichten, bringen Emotionen rein, bringen Bäm rein. Und manchmal sind Geschichten auch leise, manchmal sind sie laut, manchmal sind sie lustig, manchmal sind sie traurig. Das alles ist Storytelling. Also Storytelling bedeutet wirklich einfach nur, auch übersetzt, dass wir Geschichten erzählen. Und wenn du deine Geschichten auf Instagram so verpackst, dass du die Leute mitreißt, dann hast du erstens den Effekt, dass die Leute mitschauen wollen, dass sie dranbleiben wollen, dass sie excited sind, weiter zu schauen. Und zweitens hast du natürlich auch den Effekt, dass die sich an dich gewöhnen und an deine Geschichten und die mit dir in Verbindung bringen. Und dann wahrscheinlich eher kaufen, ja. Genau, also starten wir rein. Ich hab dir ein paar Regeln, würde ich sagen, aufgeschrieben oder ein paar Stichpunkte, die dir einfach das Storytelling-Thema näher bringen und dir quasi eine Idee davon geben, was es bedeutet, das zu benutzen. Weil jetzt denkst du wahrscheinlich, hä? What am I doing here? Okay, also wie gesagt, es ist wichtig, wirklich in deinen Storys die Storys lebendig rüberzubringen und was dazu eben auch gehört ist, mit visuellen Komponenten zu arbeiten. Also wenn du wirklich jetzt jeden Tag, erinnere dich dran an die Storyformate, wir haben gesagt, es gibt geschriebene Storyformate. Wenn du wirklich jeden Tag das ein und selbe Storyformat verwendest, immer einen Text machst und immer einen weißen Hintergrund hast mit einer schwarzen Strift und das immer einfach runterratterst, immer jeden einzelnen Tag und das sich so liest wie in so einem Gesetzbuch, ohne irgendwie mal ein Smiley, ohne einen Punkten Komma, ohne mal irgendwas Fettgedrucktes, ohne mal einen Witz reinzubringen, dann ist das wie in so einem Gesetzbuch. Ja, dann haben die Leute da, also außer Juristen, da wenig Bock drauf. Und deswegen untergrabe das, untermauere das, ja, mit irgendwie lustigen Bildchen oder Videos. Ich hab dir ja schon mal gezeigt, dass in meinen Storys ganz, ganz viel immer los ist auch. Ja, also ich zeig dann immer gerne einen Rückblick von früher oder einen Ausblick auf den nächsten Urlaub oder gerade jetzt, wenn du an den Blick hinter die Kulissen denkst, was ich gerade mache. Also da ist immer viel, viel bunt, viel los, viel laut und es muss wie gesagt nicht laut sein. Du kannst ja auch irgendwie, wenn du gerade am Yoga machen bist, das zeigen, aber zeig es. Also diesen Part, das Thema Visualisierung ist super wichtig. Und denk dran, erinnere dich an das Leadership-Modul, ich sag ja immer, es hängt alles zusammen, das Thema Embodiment, ja, du musst dein Thema verkörpern und diese Verkörperung auch zeigen. Wenn du als Abnehm-Coach nur auf der Couch sitzt und Netflix und Chips da reinhaust, dann wird dir wohl kaum einer Glauben schenken, dass du Abnehm-Coach bist, außer du hast irgendwie eine Magic-Formula dafür entwickelt, dass man mit Chips abnehmen kann auf der Couch, ja. Aber ansonsten zeig, wie du ins Fitnessstudio gehst, wie du einkaufen gehst, nimm die Leute mit, zeig, wie du Obst schnippelst, mach das Ganze so ein bisschen spaßig. Und vor allem macht es dann auch für dich Spaß, ja. Starten wir rein mit den Punkten. Storytelling bedeutet auch, dass du immer nur eine Person direkt ansprichst. Also du sagst nicht in der Story, habt ihr Bock da drauf, sondern hast du Bock da drauf. Also es ist wirklich so, dass man bei Storytelling wirklich das Gefühl hat, dass man selbst die Person ist, die angesprochen wird. Und das ist besonders wichtig, wenn du auch jetzt sagen wir mal viele Follower hast, weil dann denkt man, man ist so quasi einer unter vielen, aber wenn du dann du benutzt, dann hat man das Gefühl, man fühlt sich selbst angesprochen. Man fühlt sich angesprochen, man wird gesehen als Person in deiner Community. Und dann hast du auch immer so ein bisschen besseres Gefühl, weil dann kannst du dir immer besser vorstellen, dass du gerade jetzt nicht an irgendwelche Zahlen, an 5000 Follower oder an 200 Follower, sondern an die Lisa, an die Birgit, an den Peter, whatever, wie sie alle heißen, dass du an denen kommunizierst. Und wir sprechen eben anders zu einem Freund, zu einer Bezugsperson, als würden wir auf einer Bühne stehen vor Millionen von Menschen. Erstens ist das meistens eine Beklommenheit, die ausgelöst wird. Ein bisschen Unsicherheit, außer du bist es halt mega krass gewohnt. Und zweitens, wie gesagt, hat man einfach das Gefühl, man ist so ein bisschen mehr involved. Das heißt, es wird auf jeden Fall auch für dein inneres Gelassensein, für dein inneres Selbstbewusstsein von Vorteil sein, wenn du das Gefühl hast, du sprichst nur zu einer Person. Dann ist es nicht so schlimm, als würdest du zu 100 Millionen sprechen. Dann ist es auch super cool, erschaffe Serien. Es gibt so viele Dinge in deinem persönlichen Alltag, die sich immer und immer wiederholen. Überleg dir, was das für Dinge sind. Zum Beispiel habe ich immer mittwochs den Blick hinter die Kulissen gemacht, siehst du auch hier. Das mache ich eigentlich seit zwei Jahren, fast konsequent mittwochs. Und Routinen schaffen dir auch eine Verbundenheit. Weil ich sage immer, wer weiß aus deinem Umfeld, was du montags morgens um zehn machst, wenn das jeden Tag oder jeden Montag um zehn Yoga ist, wenn du deinen ganzen Freunden und Familie begeistert berichtest, dann sind das eben genau auch die Leute, die das von dir wissen, die dich mögen und dir vertrauen. Und diese Routinen zeigen ja auch, dass du ein Mensch bist, der sehr konsequent ist. Du musst jetzt keine Routinen im privaten Alltag haben. Aber wie gesagt, auch Routinen für deine Community, wie der Blick hinter die Kulissen, sind schon sinnvoll. Dann hatte ich damals auch immer donnerstags ein Quiz gemacht. Übrigens helfen dir diese Routinen auch dabei, diese Serien auf Ideen zu kommen. Weil wenn du immer weißt, mittwochs ist das, donnerstags ist das, freitags ist das, dann hast du ja schon drei Storys in der Woche abgehakt. Donnerstags hatte ich immer ein Quiz geteilt. Das hast du ja eben schon gesehen. Das ist das Thema, dass ich sage, okay, ich lose danach aus, wen ich an der Story schaute oder danach bekommt jemand ein Geschenk oder ich mache einfach mal so ein Quiz. Du musst nicht immer eine Gegenleistung bringen. Und du kannst Quizze quasi zu dir machen oder zu deinem Thema. Also du kannst Quizze zum Thema bei mir jetzt Marketing machen, Unternehmensaufbau. Du kannst Quizze zum Thema Astrologie, Astronomie, Partnerschaft, Abnehmen, Karriere, whatever, was du halt für ein Thema hast. Du kannst aber auch ein Quiz zu dir machen, wo es darum geht, dass dich deine Leute einfach besser kennenlernen. Also auch das kannst du machen. Da kannst du auch schön variieren. Und Quizze machen eigentlich immer relativ viel Spaß, weil die Leute lieben es, ihren Senf dazu zu geben und die lieben zu sehen, habe ich recht gehabt oder habe ich nicht recht gehabt. Dann sonntags hatte ich eine Q&A-Frage immer reingedroppt. Das würde ich auch empfehlen, dass du regelmäßig, muss jetzt nicht immer sonntags sein, aber regelmäßig einen Fragesticker reinbringst, wo dann die Leute dir Fragen stellen können. Und das ist immer wichtig, dass du auch verstehst, dass wenn da jetzt keiner eine Frage reinstellt, was auch bei mir manchmal noch passiert, dass du dann einfach selbst Fragen reinstellst, von denen du glaubst, deine Community würde es interessieren. Ja, davor dann weniger zu privaten Sachen, sondern vor allem zu deinen Produkten und zu deinen Räumen, zu der Zusammenarbeit mit dir. Weil mit Sicherheit haben die Leute auch teilweise die Fragen im Kopf, aber trauen sich eben nicht, die zu stellen. Dann schreib, wie du sprichst, also so, dass deine Zielgruppe auch versteht, was du sprichst und dass sie auch dabei so ein bisschen deine Stimme im Kopf haben. Das heißt, wenn du irgendwie einen Akzent hast oder so, bring den ruhig rüber. Du solltest natürlich schon schauen, dass man dich noch versteht. Ich spreche ja auch saarländisch, aber in meinen Kursen eher Hochdeutsch. Aber trotzdem gibt es so gewisse Eigenarten. Ich sage immer ey oder ja. Du kannst in meinen Kursen bestimmt ein Trinkspiel veranstalten und kannst mal zählen, wie oft ich ja sage. Genau, du solltest darauf achten, dass du nicht zu hochtrabend schreibst, weil du nicht so hochtrabend sprichst. Also es gibt Menschen, wo ich wirklich schon gesagt habe, ey, hast du Chachipiti verwendet? Nee, so spreche ich und so schreibe ich. Und das ist auch wirklich so. Wenn du also wirklich so unterwegs bist, dann mach das. Dann ist das das Authentischste, was du machst. Aber in den meisten Fällen haben wir eine eher lockere Redensart, wenn es um unsere Freunde geht und unsere Bekannten. Und diese lockere Redensart, die kannst du dann auch in deine Texte bringen. Zum Beispiel hier habe ich einfach reingenommen, dieses Nope, was ich auch immer super gerne sage. Oder hier hatten wir ein Coworking damals zu Weihnachten. Da sieht man auch den Weihnachtsbaum. Und haben uns dann irgendwie Spaß darüber gemacht, dass wir uns heiße Früchtchen nennen. Das habe ich dann auch in die Story gebracht, weil ich einfach gedacht habe, komm, das macht ein bisschen Spaß, lockert ein bisschen auf. Und ich bin ja eh der Meinung, dass je authentischer du dich zeigst und wenn du halt eben eine lustige Person bist oder wenn du eine Person bist, die vielleicht auch gerne mal flucht oder mal Scheiße sagt oder mal alter oder whatever, Haus raus. Haus raus, ab wann du schreibst. Das ist das Authentischste, was du machen kannst. Und das führt dazu, dass die Leute dich mögen, sehen, wer du bist und dir dann eben auch vertrauen und bei dir kaufen können. Gute Geschichten haben einen Anfang, eine Mitte und einen Schluss. Das weiß jedes Kind. Ich habe dir ja schon den Anfang, die Mitte und den Schluss vorgestellt. Also das ist ja bei mir, dass man wirklich mit einem Bäm in die Sache reinsteigt, dass man dann seine Geschichte aus dem Alltag erzählt, dass man am besten mit einem Learning verpackt und dann auf das Angebot hinweist. Noch mit einem Testimonial, mit einer Verkaufsleit. Ich wollte es hier nur noch mal reinbringen, dass es auch wirklich dieses Gerüst ist, was ich immer verwende in meiner Story-Strategie, weil es einfach zum Thema Storytelling gehört. Also weil es einfach dazu führt, dass die Leute sich wie in so einer Geschichte mitgenommen fühlen. Ah, okay, jetzt startet die Geschichte. Okay, jetzt bin ich im Mittelteil. Ein bisschen Hype, ein bisschen Spannung. Und jetzt ist aber auch wieder das Ende gekommen. Das hat einfach, ich weiß gar nicht, welche wirken, das ist jetzt im speziellen Auslös so psychologisch gesehen. Aber das führt einfach dazu, dass man sich so ein bisschen als Teil von etwas fühlt und auch natürlich weiß, okay, da startet es, da endet es. Man hat so ein bisschen ein besseres Gefühl dafür. Wie nennt man das? Man hat so eine Sicherheit. Man weiß, okay, da kommt jetzt irgendwie nichts mehr. Ich habe jetzt alles gesehen. Und wenn du deine Stories immer gleich aufbaust, dann werden die Leute vielleicht auch tendenziell eher bis zum Schluss schauen, weil man dann weiß, okay, vielleicht kommt da hinten noch was. Wenn du jetzt zum Beispiel immer als allerallerletztes Slide irgendwie was Lustiges verwendest oder was Cooles, dann werden die Leute vielleicht eher bis zum Schluss schauen. Mein Lieblingspodcast, die machen zum Beispiel am Schluss immer so eine Outtakes-Runde. Das heißt, die erzählen ihren Fall. Es ist ja True Crime, ich liebe ja True Crime, also wahre Mordgeschichten oder wahre Verbrechen. Ganz am Schluss, wenn die schon fertig sind mit ihrem Fall, kommen dann noch mal die Outtakes rein, wo die dann zusammen geschnippelt haben. Das finde ich immer richtig cool. Ich bleib dann immer bis zum Schluss dran, weil ich genau weiß, dass es dann kommt. Genau, und deswegen nochmal der Reminder auch hier. Der nächste Punkt, starte mit einem Bam in die Story. Ich habe es dir eben schon erzählt, wenn du an James Bond oder so Filme denkst, das startet nicht einfach irgendwie so ganz gemütlich und langweilig. Nein, man ist direkt mitten in der Story. Es geht direkt los. Und auch in Büchern ist das so. Da ist nicht irgendwie langweiliges Folgeplänkel. Da geht es direkt los, mitten in der Story. Und ja, that's how stories work. Man geht direkt rein. Genau. Ja, also hier habe ich dir Beispiele für so erste Seiten mitgebracht. Du findest auch noch viel mehr Beispiele im Thema Hooks. Das kannst du einfach verwenden. Es geht einfach wirklich nur darum, dass du nicht irgendwie postest, Guten Morgen, hast du gut geschlafen? Oder so was Langweiliges. Ja, guten Morgen, ich trinke erst mal einen Kaffee. Ja, schön für dich. Ich bin aber hier, um was zu lernen und nicht dann zu sehen, wie du einen Kaffee trinkst. Also da kannst du ruhig irgendwie was Cooles machen, zum Beispiel, was auch immer gut funktioniert. Guten Morgen, ich bin gerade dabei, das und das zu machen. Heute habe ich mal ein richtig krasses Learning für dich mitgebracht. Dann will man wissen, okay, was ist das Learning? Das funktioniert eigentlich immer. Dann sei spezifisch. Überleg dir, könnte ein Regisseur damit eine Szene kreieren? Also auch hier wieder. Habe immer Filme oder Serien im Kopf. Sag nicht, ich bin so traurig, ich bin so müde oder wütend. Berichte nicht nur davon, schreib es nicht nur auf, sondern wie fühlt sich das an? Boah, ich fühle mich so müde, ich könnte auf der Stelle einschlafen. Ich sitze hier gerade irgendwie beim Arzt und denke mir so, boah, wenn der mich gleich auf diesen Stuhl da legt, ich penne weg. Also mach so ein bisschen mehr drumherum. Ich sage hier nicht zum Beispiel nur, ich liebe Nutella, sondern ich spende eine ganze Geschichte drum. Ohne deinen Kontext ist deine Story nichts. Erschaffe verschiedene Sichtweiten, Witze, Träume, Ängste. Nichts ist langweiliger, als die ein und selbe Geschichte immer und immer wieder zu hören. Zum Beispiel, wenn du einen Kontext um deine Story drum machst, dann bedeutet das zum Beispiel sowas wie, überleg mal das Kuscheltier deines Kindes. Das Kuscheltier deines Kindes, nur du hast die Story da drum. Wenn irgendjemand dieses Kuscheltier sehen würde, irgendeine fremde Person auf dieser Welt, der hätte damit gar keine Verknüpfung. Aber du und dein Kind verknüpft damit wirklich eine Geschichte. Und diese Geschichte zu erzählen, den Wert dieses Kuscheltiers auszuarbeiten, das ist quasi deine Aufgabe. Und das sieht man auch zum Beispiel, weiß ich nicht, stell dir mal vor, du hast eine Bekannte, die schickt dir ein Bild von einem Burger. Einfach so, random. Ihr habt auch nichts davon gehört, voneinander gehört, auf einmal schickt die dir ein Bild von einem Burger. Dann denkst du wahrscheinlich auch so, okay, soll ich jetzt in das Burger-Restaurant kommen, willst du Burger machen und wolltest mir grad sagen, dass du in einem Burger-Restaurant bist, hast du die Nachricht aus Versehen an mich geschickt. Dieser ganze Kontext darum fehlt. Dieser ganze Kontext darum fehlt, man weiß gar nicht, warum es wichtig ist oder was es überhaupt ist oder ob es wichtig ist, weil man einfach nicht weiß, worum es geht. Deswegen, also schaffe schon irgendwie in deiner Story immer so eine Art Kontext um deine Story drumherum. Erklär den Leuten, warum es lustig ist, warum es witzig ist, warum es wichtig ist. Und zeige Gefühle und Privates. Das habe ich ja eben schon gesagt. Lach mal mit den Leuten, wein mal mit den Leuten, hab mal Spaß, sei mal ein bisschen lauter, sei mal ein bisschen nachdenklicher, sei mal ein bisschen leiser und teile das alles. Also hier habe ich auch zum Beispiel geteilt, ob ich einen Freund habe oder nicht. Oder, keine Ahnung, hier war irgendwas um 0 Uhr, ist irgendwas ausgekommen, ich weiß es nicht mehr. Also es muss nicht immer nur dieses strenge ich verkaufe ein Produkt sein, sondern es darf auch dieses Leichte, dieses Lockere sein. Denk dran, warum Big Brother und Bachelor und so weiter so gut funktionieren ist, weil die Leute das gern sehen wollen. Die wollen einen Eindruck von deinem Leben bekommen. Und ein kleiner Tipp noch am Schluss, wenn du merkst, dass deine Storyviews und Engagement und so weiter wirklich niedrig ist, hau eine emotionale Geschichte raus. Also zum Beispiel hoch eine Vorstellungsrunde, funktioniert zum Beispiel immer gut, hast du ja auch schon gesehen. Oder irgendwas, eine richtig coole Geschichte, die dir passiert ist, was du Bungee-Jumping warst oder was du gedacht hast, als dein Freund dich verlassen hast. Oder was das für eine Zeit war. Oder bei mir zum Beispiel, als ich mal einen Tag arbeitslos war oder als ich keinen Bock mehr auf meinen Job hatte und so weiter. Also wirklich Geschichten, wo man denkt, krass, da gibt man als Person gern seinen Senf dazu. Dann schreiben die Leute dir vielleicht, krass, cool, dass du das geschafft hast. Das löst ja auch so eine Verbindung aus. Wenn es den Leuten auch vielleicht mal schlecht in ihrem Leben ging, schreiben die dann vielleicht, krass, ist es dir auch so gegen mir auch. Aber wenn ich eine Vorstellungsrunde mache und wenn ich erzähle, wie ich arbeitslos war und wie die Selbstständigkeit begonnen hat und das irgendwie nicht funktioniert hat am Anfang, dann bekomme ich immer tausende von Nachrichten von Leuten, die sagen, krass, Julia, mir ging es genauso. Oder schön zu lesen, dass es dir auch so geht, das motiviert mich. Also wie gesagt, Storytelling ist super wichtig. Arbeite mit Emotionen, mit Gefühlen. Zeig wirklich, also werd persönlich. Du musst nicht alles teilen, aber schau wirklich, der beste Rat, den ich dir geben kann, schau, dass es ein bisschen so anfühlt wie so ein Film, wie so eine Serie, wo man einfach immer wieder hinkommen möchte. Wir sehen uns im nächsten Modul.