Ihr Lieben, ich wurde gefragt, ob ich ein Modul anhängen kann, wo ich die Technik dahinter erklären kann, wie ich das Ganze aufnehme. Und aufnehmen tue ich das immer mit Zoom. Also, wir befinden uns gerade in Zoom. Das, was du jetzt gerade siehst, ist Zoom. Und du hast, ich gehe das mal mit dir durch, wenn du bei Zoom auf neues Meeting oder neue Präsentation oder wie das auch immer heißt, wenn du da drauf klickst, dann hast du unten links Audio, daneben Video, dann Teilnehmer, Chat, Reagieren, Freigeben, Host-Tools, AI-Companion, Apps, Aufzeichnen und dann diesen Mehr-Button. Ich hoffe, das sieht bei dir gleich aus. Ich glaube, das sieht wahrscheinlich bei jedem gleich aus. Ich hoffe, es ist auch wirklich so. Bei Audio kannst du natürlich steuern, willst du dich stumm schalten oder willst du, dass man dich hört. Als Mikrofontool kann ich wirklich nur empfehlen, also das Mikrofon von Rode zu benutzen und das kannst du dann auch bei diesem kleinen Pfeil bei Audio einstellen, sodass du das Mikrofon, was du dann angeschlossen hast, an deinem PC nutzt. Bei Video kannst du natürlich einstellen, soll man dich sehen, soll man dich nicht sehen. Bei Teilnehmer kannst du einstellen, möchtest du jemanden einladen zu diesem Zoom-Meeting quasi. Im Chat kannst du natürlich mit den Leuten dann, wenn jemand da sein sollte, chatten. Bei Reagieren kannst du so ein Herzchen oder sowas einfliegen lassen, das nutze ich alles nicht. Host-Tools, AI-Companion, Apps, hatte ich auch noch nie benutzt. Was ich eben dann nutze, sind die zwei Button Freigeben, müsste bei dir unten stehen, ist bei mir so ein grüner Pfeil, und Aufzeichnen. Und wenn ich sowas wie hier mache, also ein Video für dich aufnehme, dann klicke ich auf Aufzeichnen und dann gehe ich auf Freigeben. Bei Aufzeichnen siehst du mich jetzt wie hier, oder wenn ich mein Video anmachen würde, würdest du mich eben sehen vor der Kamera. Wenn ich auf Freigeben klicke, dann kommst du in so ein Menü rein, wo du sagen kannst, welche Bildschirme möchtest du denn freigeben. Ich klicke erstmal Canva an und dann siehst du auch schon, wir springen in Canva rein. Also was habe ich gemacht? Ich habe einmal auf Aufzeichnen geklickt und einmal auf Freigeben. Das sind die zwei Schritte, die du beachten musst. Aufzeichnen und dann Freigeben. Und dann siehst du ja oben rechts siehst du mich, also mein Profilbild. Ich kann das jetzt aber auch minimieren, so müsstest du es nicht mehr sehen. Oder ich kann es auch nochmal ausklappen. Wenn noch andere Teilnehmer in deinem Zoom-Meeting sind, dann siehst du die hier auch. Wenn du die nicht auf der Aufzeichnung zu sehen haben möchtest, musst du in den Einstellungen einstellen, dass nur der Sprecher, also nur du zu sehen bist. Das kannst du ganz einfach einstellen bei den Zoom-Einstellungen. Wenn du da Probleme hast, das kannst du einfach googlen, da wird dir eine Lösung direkt präsentiert. Genau, ich mache das Feld jetzt mal klein, jetzt solltest du mich überhaupt nicht mehr sehen. Und jetzt sehen wir nur diese Canva-Präsentation und meine Maus. Und dann gehe ich hin und mache es so, dass ich dann quasi eine Präsentation erstelle. Ich klicke mal eine an, die ich gemacht habe. Sagen wir mal Kundenbindung. Ich weiß nicht, ob das eine Präsentation ist. Ja, genau. Das wäre jetzt eine Präsentation. Ich gehe einfach hier oben drauf auf das Plus. Das musst du jetzt sehen und hier auf Präsentation. Und dann kommt diese Präsentation. Super easy. Und genau so erstelle ich all meine Präsentationen, die du eben in meinen Modulen immer und immer wieder siehst. Und dann erstelle ich zuerst die erste Seite. Okay, hier steht ein Fehler. Dann mache ich mal ein anderes Design gerade auf. Vorführeffekt. Das hier vielleicht. Ja, das sieht auch schon besser aus. Du siehst, ich kann hier alles verändern. Ich kann hier alles anpassen. Ich mache es meistens so, dass ich mit einem Deckblatt arbeite. Dann entweder gehe ich mit einem wichtigen Impuls als erstes rein oder mache zuerst mal einen Inhaltsverzeichnis. Und dann gehe ich direkt aber in die Themen rein. Bei einem Inhaltsverzeichnis würde ich dir empfehlen, wirklich nur ganz, ganz kurz die verschiedenen Punkte anzusprechen, weil der Inhalt kommt ja dann. Und dann habe ich immer wieder so Zwischenkapitel und dafür nutze ich eben diese Art von Deckblättern. Ich habe mir die erstellt mit Canva auch alles. Ich habe da einfach ein Bild reingezogen. Du bekommst ja, oder siehst ja auf jeden Fall in dem Tutorial-Modul hier noch, wie man Canva benutzt. Und ja, habe dann einfach diese Seiten hintereinander gelegt. Du kannst jederzeit Seiten hinzufügen, indem du hier auf dieses Plus drückst. Dann kannst du hier eben über die Textelemente das steuern. Da kannst du dich einfach mal ein bisschen ausprobieren oder wie gesagt auch einfach zum Canva-Modul springen. Ich verlinke dir das vielleicht hier unten noch, wie das heißt, falls es nicht eh klar sein sollte. Und dann kannst du hier mit so Textpartien arbeiten oder du kannst mit Bildchen arbeiten. Hier bei Upload sind meine ganzen Bildchen. Hier. Zack. Und so erstelle ich meine Präsentation. Ganz, ganz easy. Wirklich nur mit den Funktionen über Canva. Und wie gesagt, wenn ich dann etwas aufnehmen möchte, so wie hier, gehe ich in Zoom rein, klicke auf Aufzeichnen, gehe auf die Freigabe und springe dann durch die Präsentation. Was du auch noch machen kannst, ich weiß nicht, ob du es jetzt hier auf meinem Fenster siehst, aber auf jeden Fall ist hier unten rechts bei Canva diese zwei Pfeile in die entgegengesetzte Richtung. Ich hoffe, du siehst es, wo steht, dass man den gesamten Bildschirm anzeigen soll. Wenn ich das mache, wird die Präsentation groß und ich kann einfach so durchklicken. Ich habe mittlerweile in meinem Unternehmen keine Notizen mehr, weil wirklich alles in meinem Kopf ist. Ich weiß immer genau, wann ich über was spreche und habe ja auf der Präsentation eben auch wirklich so Stichpunkte, die mich da entlang leiten. Aber was du dir natürlich machen kannst, ist dir dann in dem Fall einfach Notizen nebendran zu legen. Und wenn man dich eh ohne Video sieht, was du frei entscheiden kannst, also du entscheidest, ob mit Video oder ohne, dann kannst du die Notizen ja auch einfach ablesen. Aber ich würde wirklich mit zu wenigen Notizen und mit zu wenig Text auf der Präsentation arbeiten, wie nur möglich, weil sonst werden die anderen Leute abgelenkt, die das sehen und hören dir gar nicht mehr zu, sondern wahrscheinlich bist du auch gerade dabei, den Text zu lesen, anstatt mir wirklich zuzuhören. Also von daher weniger Text auf den Folien und dafür mehr sprechen, mehr Inhalte in Form von sprechen, verbreiten, kommunizieren. Genau, ich glaube, das war's schon. Wenn du jetzt auf Frage aber stoppen gehst, du müsstest das oben rechts sehen in dieser Zoom-Anzeige, dann kommen wir nochmal hier zurück. Und wenn du jetzt auf Beenden gehst, also einfach dieses Webinar hier, dieses Video hier beendest, dann findest du dein Video, das wird dann, wie nennt man das, ich weiß nicht mehr genau, wie man es nennt, aber auf jeden Fall wird das dann verarbeitet von Zoom und das findest du dann auf deinem Rechner. Und was ich dann mache, das kann ich dir auch mal zeigen, wir teilen wieder den Bildschirm, also ich gehe es wieder auf Freigeben. Das ist ganz, ganz easy. Was ich dann nämlich mache, ist, dass ich auf Vimeo gehe. Das habe ich dir ja schon mal gezeigt, wie ich da die Reihenfolge habe, also wie ich vorgehe, aber nochmal zur Erinnerung, ich gehe dann auf Vimeo, logge mich ein, weil man sich immer einloggen muss, das ist so blöd. Und lade dann dieses Video, was sich auf meinem PC befindet, was wir über Zoom aufgenommen haben, lade ich dann hier hoch, indem ich hier auf New gehe, auf Upload und dann wähle ich hier mein Video aus. Und wenn das dann hochgeladen ist, dann packe ich das auf ThriveCard und zwar hier in meine Learn-Plattform und hinterlege das dann hier in zum Beispiel der OBA, wenn wir jetzt auf Edit gehen. Ich glaube, hier habe ich ein Video hinterlegt. Genau, gehen wir auf Video und fügen dann eben diesen Code ein, den wir hier von Vimeo bekommen. Ich zeige dir auch gerne, wo du den Code herbekommst. Ich habe das ja wie gesagt schon mal erklärt, aber sicher ist sicher, nutzen wir mal das Video. Wenn du dann ein Video hochgeladen hast, gehst du einfach auf hier oben Embed und bekommst dann diesen Code. Du kannst hier auch einfach auf Copy klicken und diesen Code hinterlegst du dann hier im Video. Nichts leichter als das. Und ja, so gehe ich vor. Also es ist wirklich kein Hexenwerk. Ich wollte es nur einmal klarstellen für alle, die jetzt doch irgendwie gestruggelt haben. Weitere Dinge kann ich dir in Zoom einfach nicht erklären, weil ich einfach keine weiteren Dinge nutze. Aber in meiner Welt ist es ja immer so, dass wir eigentlich alles so einfach wie möglich machen, weil du brauchst auch wirklich nicht viel mehr Funktionen. Außer wie gesagt, freigeben und aufzeichnen. Ja, ich hoffe, es hat dir geholfen. Wenn du weitere Fragen hast, super gerne her damit. Ich erkläre alles super, super gerne für dich. Und ja, dann viel Spaß auch mit dem Canva Tutorial. Vielleicht füge ich das auch irgendwie zusammen. Mal schauen, wie ich es jetzt mache und wünsche dir auf jeden Fall viel Spaß weiterhin und wir sehen uns in den nächsten Modulen.