So, du befindest dich jetzt hier im zweiten Kapitel in der Online Business Academy. Du hast bereits gelernt, welche Rechtsform du wählen kannst und wie du ein Gewerbe z.B. anmeldest. Jetzt gehen wir auf die Basics ein, auf die absoluten Basics, die du dafür brauchst und auch nutzen musst, um auf Instagram Kunden zu gewinnen und Geld zu verdienen. Wir steigen ein mit deinem Mindset bzw. wir starten mit deinem Mindset, weil ich bin der Meinung, dass egal wie viele Strategien du lernst, ob von mir oder von jemand anderem, wie viel du bereits beherrschst, du wirst zu einem gewissen Punkt nicht weiterkommen, wenn dein Mindset nicht mitspielt. Das ist so elementar wichtig für deinen Unternehmenserfolg. Und deswegen schau dir das an, hör dir das an und ganz wichtig, hör es dir auch mehrere Male an. D.h. wenn du es jetzt angehört hast, geh vielleicht in einem Monat oder in einem halben Jahr nochmal hin, schau es dir nochmal an, weil bei mir war es immer so mit so Mindset-Modulen, egal ob jetzt Money-Mindset oder generell das Thema auch Selbstbewusstsein. Leadership wirst du darin ja auch lernen. Es war immer so, dass ich nach einer gewissen Zeit mich ja auch weiterentwickelt habe und andere Sachen anders nochmal verstanden habe. Und bei mir war das bei Mindset-Themen wirklich im ersten Schritt meistens so, dass ich gedacht habe, sag mal, ja okay, von mir aus, wovon redet die? Ich will einfach nur lernen, wie gewinne ich Kunden, wie mache ich Geld? Und wenn es dir auch so geht, das ist vollkommen okay. Du wirst irgendwann an einen Punkt kommen, wo dir die Wichtigkeit von Mindset so, so wichtig ist. Weil irgendwann, wie gesagt, werden dir die ganzen Themen um die Ohren fliegen. Von wegen, ich nerve die Leute und ja, keine Ahnung, ich habe ja eh nichts, worin ich die Leute unterrichten kann. Auch wenn Probleme auf dich zukommen, wenn negative Kommentare auf dich zukommen. Es ist so wichtig, dass du ein gestärktes Mindset hast. Also darauf gehen wir ein. Dann wirst du auf jeden Fall auch, ich gucke mal immer, ich habe parallel noch das Inhaltsverzeichnis offen, dann wirst du auch lernen, wie du deine Zielgruppe definierst. Weil dir bringt es gar nichts, weiterzumachen und zu überlegen, wie erstellst du digitale Produkte? Oder wie verkaufst du bei deiner Story, wenn du nicht weißt, wer deine Zielgruppe ist? Das heißt, wenn du nicht weißt, an wen du verkaufst, wie sollst du dann weiterarbeiten? Also das ist ja schier unmöglich. Und wir werden uns dann auch deinem Instagram-Profil widmen. Essentiell, wirklich essentiell, wenn du dazu Fragen hast oder dazu eine Rückmeldung möchtest und mal jemanden haben möchtest, der da drauf guckt und dir sagt, was kannst du optimieren, dann komm auf jeden Fall in die Mitgliedschaft, weil da kannst du mir genau diese Fragen stellen und erhältst auch eine Antwort. Und das ist wirklich so essentiell, weil wenn man auf dem ersten Blick nicht erkennt, wer du bist, für wen du bist, dann kannst du Werbung schalten, machen, was du willst, du wirst nicht wachsen. Und wir müssen wachsen, um Kunden zu gewinnen. Wichtig, bei mir steht Wachstum in keinem dieser Module an erster Stelle, außer im Reichweitenbooster. An keinem dieser Orte oder an keinem Modul findest du jetzt eine besondere Strategie, wie gesagt, außer am Instagram-Reichweitenbooster, um schnell zu wachsen. Denn in meinen Räumen geht es darum, Kunden zu gewinnen, Geld zu machen. Und ich sehe Profile mit 10.000 Followern, die nicht verkaufen. Das heißt primärer Fokus wirklich auf den Verkauf und die Basis für den Verkauf legen wir eben, indem wir die Zielgruppe klar haben, beherrschen, eins zu eins, also wirklich in- und auswendig und indem wir auf unserem Profil klar machen, wer sind wir und für wen. Und bei den meisten lese ich sowas wie, ich helfe dir dabei, glücklich zu werden. Ich helfe dir dabei, aus dem Alltagstraut rauszugehen. Ich bringe dein Business aufs nächste Level. Ich weiß nicht, endlich kein Stress mehr. Das ist keine Positionierung, das ist nicht das, was auf deinem Instagram-Profil stehen sollte. Du musst wirklich klar machen, wofür du bist. Also ich helfe dir abzunehmen, ja okay, aber wozu denn? Womit denn? Wer bin ich denn? Wem hilfst du denn? Also mach deine Zielgruppe klar, mach deine Positionierung klar, wie das alles funktioniert. Kein Problem, das lernst du in den Modulen. Und wenn du zusätzlich noch Fragen haben solltest und ich dir Feedback geben soll, dann komm super gerne in meine Mitgliedschaft, da kann ich dir ja immer die Fragen beantworten. Außerdem haben wir ja auch immer regelmäßig die Live-Calls, da kannst du natürlich auch deine Fragen stellen. Okay, dann viel Spaß beim Lernen, viel Spaß beim Umsetzen. Mach dir am besten eine Checkliste und dann kannst du, ich bastel dir noch eine, die hänge ich auf jeden Fall noch dran. Dann kannst du immer abhaken, okay, hab ich, hab ich, hab ich. Und dann kannst du eben weitergehen und siehst einfach auch deinen Fortschritt und kannst diese verfolgen. Alright. Wenn du insgesamt Fragen zu den Modulen hast oder Fragen zur Technik, dann schicke mir super gerne eine Nachricht an team.juliatroß.de. Mein Team, vor allem liebe Sonja, wird sich dann darum kümmern. Und wir werden schauen, dass wir dir schnellstmöglich eine Lösung bieten. Okay, wir sehen uns im nächsten Modul. Beziehungsweise jetzt hab erstmal viel Spaß mit dem Thema Mindset, Zielgruppe und Instagram-Profil.