Hi, herzlich willkommen. Ich freue mich mega als Expertin bei der Online Business Academy mit dabei zu sein zum Thema Buchhaltung. Ich habe eine Präsentation mitgebracht, aber ich will gar nicht lange darum herumreden. Ich würde sagen, lasst uns direkt starten und loslegen. Kein Stress mit dem Finanzamt, so meisterst du deine Buchhaltung, ist der Titel des heutigen Webinars. Bevor ich losstarte mit dem Thema Buchhaltung, noch ein paar Worte vorab. Bevor es zu richtigen Buchhaltung kommt, stellt man sich wahrscheinlich noch ein paar Fragen davor. Das heißt, ab wann muss ich den eigentlichen Gewerbe anmelden? Kann das Gewerbe auch nachträglich angemeldet werden? Also diese Vorüberlegungen, bevor es eigentlich mit der richtigen Buchhaltung erstmal losgeht. Oder vielleicht kennst du auch solche Fragen wie freiberufliche Tätigkeit oder Gewerbe, was ist besser, was ist schlechter, was nehme ich denn da? Oder auch das Thema Kleinunternehmenregelung und Regelbesteuerung. Ich weiß immer grundsätzlich auch, bei meinen Kunden ist es auch oft so, dass es eben gemischt ist, was das Thema Buchhaltung angeht, weil eben viele vielleicht erst noch gründen, vielleicht manche im Gründungsprozess sind oder Leute natürlich auch schon eine laufende Buchhaltung haben oder vielleicht die Gründung eben abgeschlossen haben und jetzt dann eben das Thema Buchhaltung eben präsenter wird. Deswegen habe ich das jetzt mal so vorab noch ein bisschen so vorne mit rangepackt. Also nochmal um das Thema Gewerbeanmeldung mal Licht ins Dunkle zu bringen. Du kannst natürlich, also am sinnvollsten ist es natürlich ein Gewerbe anzumelden, bevor du mit deiner Tätigkeit anfängst. Also das heißt, letztendlich wenn du wirklich eine Absicht hast, Geld damit zu verdienen, eine Gewinnerzielungsabsicht quasi hast und du natürlich weißt, du machst es langfristig. Dieses ganze Businessaufbau-Thema, dass du das eben langfristig machst und nicht nur so, ja jetzt kommt halt gerade vielleicht Geld rein und das ist jetzt vielleicht mal passiert und du machst es mit keiner richtigen Absicht dahinter. Dann würde ich auch kein Gewerbeanmelden. Aber ich glaube, wir wissen alle, was wir damit meinen. Wirkliche Abzielung von Gewinnen. Ich habe irgendwann mal vor, vielleicht davon leben zu können. Dann solltest du auf jeden Fall ein Gewerbeanmelden. Man kann das natürlich auch rückwirkend machen. Wurde bei mir zum Beispiel auch gemacht. Ich bin damals noch klassisch aufs Gewerbeamt gelaufen bei mir in meinem Dorf und habe damals das Gewerbe angemeldet und da wurde ich auch gefragt, ob das zum heutigen Tag sein soll oder ob wir das, ich weiß gar nicht mehr, zwei, drei Monate oder so, hatte der mir zum Beispiel angeboten, dass wir es auch da schon anmelden können. Mir war das dann damals einfach egal und ich habe dann einfach das Datum genommen, wo ich dort war. Dann das nächste Thema, Freiberuflichkeit oder Gewerbe. Ich habe das immer so mit aufgeschrieben. Gerade Heilpraktiker, Musicaldarsteller, künstlerische Tätigkeiten, Beratung, was natürlich auch oft in dem Bereich vom Coaching-Business geht. Und da ist natürlich auch immer so die Frage, wie informiert man sich vorab dazu? Ich will jetzt gar nicht zu tief in dieses Thema reingehen, aber grundsätzlich, man kann beides haben. Du kannst sowohl eine freiberufliche Tätigkeit haben als auch ein Gewerbe. Das heißt letztendlich, das ist so Thema Einkommenssteuer, es gibt in Deutschland quasi sieben Einkunftsarten. Also du musst es dir so vorstellen wie sieben Schubladen und du hast jetzt quasi die Möglichkeit, Geld in diese sieben Schubladen zu verdienen, sodass da quasi Geld reinkommt. Und eine sehr bekannte Schublade müsste uns eigentlich alle wahrscheinlich sehr gut gläubig sein. Das ist das Thema Einkünfte aus nicht-selbstständiger Arbeit. Das ist quasi das, wenn du irgendwo angestellt bist und Gehalt oder Lohn bekommst. Dieses Einkommen, was du da hast, ist quasi in die Schublade Einkünfte aus nicht-selbstständiger Arbeit reinzulegen. Und dann gibt es natürlich noch die Schublade Einkünfte aus selbstständiger Arbeit. Das wäre in dem Fall die freiberufliche Tätigkeit. Und dann gibt es eben noch Einkünfte aus Gewerbebetrieb und das ist logischerweise das Gewerbe. Ich habe da mal mit aufgeführt, das ist so 1, 2, 3. Das ist im Sinne von, du kannst auch mehrere Gewerbe haben. Also ich habe zum Beispiel auch einen Kunden von mir gehabt, bei dem habe ich quasi sieben GmbH-Bandes betreut. So und es war halt eine Person, aber eben sieben unterschiedliche Firmen. Das geht natürlich auch. Du musst natürlich hier aufpassen. Thema Umsatzsteuer. Also klar, ich denke mal so Künstler, Heilpraktiker, Ärzte und alles sowas, was wirklich freiberufliche Tätigkeiten sind. Diese Berufsgruppen wissen wahrscheinlich auch selber meistens am besten, dass sie teilweise ja Umsatzsteuer befreit sind. Das ist ganz wichtig, aber man muss immer aufpassen, wenn es jetzt darum geht, so ein bisschen in den Bereich Online-Business. Wenn du natürlich sagst, das ist ein klassisches Online-Business mit einer Beratung, dann könntest du auch hergehen und sagen, okay, das ist ja eigentlich auch eine freiberufliche Tätigkeit. Das könnte vielleicht auch vom Finanzamt her durchgehen, aber du musst hier natürlich sehr aufpassen, sobald du zum Beispiel mal einen Online-Kurs abdrehst und dann kann es halt eben sein, dass du aus der freiberuflichen Tätigkeit rausfällst und dann wird es nämlich ein Gewerbe, solche Tätigkeiten. Also das ist jetzt nur mal so am Rande, dass du es einfach mal schon mal gehört hast. Falls du da über diesen Schritt schon hinaus bist, kommt natürlich gleich fortlaufend was, aber ich wollte das einfach nochmal so vorne rein mit reinpacken. Dann auch zum Thema Kleinunternehmerregelung und Regelbesteuerung höre ich natürlich auch immer sehr, sehr oft, kommt später nochmal was dazu. Solltest du jetzt aber noch komplett am Anfang stehen und noch kein Gewerbe angemeldet haben oder auch nicht den steuerlichen Erfassungsbogen ausgefüllt haben, habe ich ein kleines Geschenk für dich. Falls du hier Unterstützung brauchst, melde dich sehr, sehr gerne. Ich habe hier Vorlagen für diese zwei Formulare. Das sind so Hilfestellungen und falls es gar nicht klappt mit den Hilfestellungen, dann setze ich mich auch gerne mit dir hierhin und mache den steuerlichen Erfassungsbogen mit dir durch. Ich habe mittlerweile schon so viele ausgefüllt, dass die in innerhalb von 10-20 Minuten erledigt sind. Also mach dir da bitte keinen Kopf zerbrechen wegen diesem Dokument. Das soll nicht, also ich kenne es halt einfach aus Kundenfeedback, dass das halt einfach immer gleich so ein Downer ist, weil das ja so auch der erste Schritt ist, was halt so die Berührung mit dem Finanzamt ist, dieses steuerliche Erfassungsbogen und das ist für alle oder für die meisten schon ein totaler Abwrack einfach. Wenn wir jetzt aber das ganze Thema mal so durch haben, so diese Vorüberlegungen und der steuerliche Erfassungsbogen und das Gewerbe angemeldet ist, kommen wir jetzt natürlich mal zum bisschen spannenderen Thema und zwar zum Thema Buchhaltung. Das heißt, wie sieht es denn eigentlich bei dir aus mit deiner Buchhaltung? Gehörst du vielleicht zu den Menschen, die Angst haben, was falsch zu machen, weil dir natürlich auch das Finanzamt irgendwo am Nacken sitzt? Würdest du vielleicht dieses lästige To-Do am liebsten stressfrei, selbstsicher und möglichst einfach erledigen? Hast du Bock auf einen Fahrplan, vor allem für eine zeitsparende Buchhaltung? Dann bist du hier auf jeden Fall genau richtig. Ich habe dir hier in dem Webinar meine Top 5 Buchhaltungstipps mitgebracht. Warum Buchhaltung wichtig ist in deinem Business, Grundlagen der Buchhaltung, die absolut essentiell sind, Buchhaltung in Minuten statt Stunden, wie du easy den Überblick behältst und was es wirklich braucht und woran die meisten scheitern. Dann habe ich dir natürlich noch ein mega krasses Geheimnis mitgebracht und die Falle in die viele Selbstständige und Unternehmer fallen. Also du siehst, ich habe ordentlich was mitgebracht. Kurzum, ich werde dir zeigen, wie du deine Buchhaltung wie ein Profi aufbaust und dir damit nicht nur langfristig Zeit sparst, sondern auch Stress mit dem Finanzamt vermeidest. Wichtig jetzt für deinen Webinar-Erfolg ist natürlich vollen Fokus. Also stell wirklich alle Ablenkungen ab, lehn dich zurück, gar kein Thema, hol dir noch einen Kaffee, drück hier kurz auf Stop, hol dir dein Lieblingsgetränk und dann setz dich wieder hin. Schreib mit, wenn du Fragen hast, schreib die auch gerne auf und ganz, ganz wichtig, hab Spaß. Ich möchte mich dir natürlich auch noch vorstellen und wie mein Weg so war von der gelangweilten Angestellten zur selbstständigen digitalen Nomadin. Im Februar 2020 habe ich meinen Konzernjob gekündigt und habe damals meine Wohnung auch gekündigt und habe alles in den Lagerraum gepackt, damals mit dem Ziel, so lange zu reisen, bis mein Geld einfach weg ist. Das hat nicht so ganz funktioniert, da kam ja so eine kleine Pandemie dazwischen und ja, in der Zeit habe ich mich dann selbstständig gemacht, weil ich auf gar keinen Fall mehr eine Bewerbung abschicken wollte und wieder in einem anderen Konzern, in einem anderen Firma zu arbeiten. Ja, die Selbstständigkeit lief ganz gut, hat auch alles super gut funktioniert, sogar so gut, dass ich dann mittlerweile eben gesagt habe, im November 2022, dass ich mich abgemeldet habe aus Deutschland, sprich ich habe jetzt eine Firma in Florida angemeldet, also eine LLC und bin ich mir in Deutschland angemeldet. Im Juni 2023 habe ich mir dann einen sehr großen Traum erfüllt und zwar einen Bus zu kaufen, weil ich mitunter natürlich ein ganz großer Fan bin von so Vanlife und solche Sachen und einen Bus selber auszubauen. Ich bin aber ganz ehrlich, ich bin immer noch nicht dazu gekommen, diesen Bus auszubauen, der steht immer noch bei meinem Bruder im Hof. Wir sind nämlich dann nach Asien geflogen und da sind wir jetzt eigentlich auch schon die ganze Zeit. Also Stand jetzt, September 2024, aktuell auf Lombok und ja, das war letztendlich also der Antrieb, warum ich mich damals selbstständig gemacht habe und zwar ortsunabhängig zu sein, freier und selbstbestimmter einfach zu leben. Mein Name ist Melanie, ich bin gelernte Steuerfachangestellte, auch in dem Zuge, ich bin keine Steuerberaterin, das ist auch keine Steuerberatung. Ich gebe dir nur das weiter, was ich einfach seit zehn Jahren einfach weiß und mit Besten und Gewissen dir einfach weitergeben kann. Ich habe auch ganz klassisch natürlich angefangen mit der Dienstleistungsbuchhaltung. Ich mache auch jetzt noch teilweise ein paar Buchhaltungen. Ja, durch die Zeit hat sich natürlich auch ein Coaching-Business daraus entwickelt. Das heißt, ich habe natürlich auch eins-zu-eins oder Gruppenprogramme und ja, letztendlich geht es immer ums Gleiche. Es geht immer um Buchhaltung und das bringe ich den Leuten bei, damit sie verstehen, was sie da eigentlich machen müssen und dass sie sich auch nicht irgendwie, ja damit sie auch das verstehen, was der Steuerberater letztendlich von ihnen will oder für Kommunikation und solche Sachen. Ja, ich bin natürlich nicht nur hier in der Online-Business-Academy tätig, sondern auch bei anderen Online-Unternehmern mittlerweile in ihrem Programm mit drin und unterstütze da auch im Bereich Buchhaltung. War natürlich auch schon in sämtlichen Podcasts oder Vorträgen gehalten und solche Sachen. Yes, das heißt, ich mache seit zehn Jahren Buchhaltung und werde es mit Sicherheit auch die nächsten zehn Jahre noch machen, weil ich bin der Buchhaltung verfallen, weil ich es einfach maximal befreiend finde, einen klaren Überblick über seine Finanzen zu haben. Genau zu wissen, welches Geld ich ohne schlechtes Gewissen ausgeben kann und was ich eben abgeben muss. Und das ist eben genau das, was ich auch beim Steuerberater jahrelang gesehen habe. Also wenn ganz klassisch die Mandanten immer kamen mit ihrem Buchhaltungsordner und den einfach abgegeben haben und nach ein paar Monaten haben sie ihn halt wieder abgeholt und du hast den Leuten halt irgendwie Fragen gestellt oder so, aber du hast halt gemerkt, die haben überhaupt keinen Plan. Die haben keinen Plan von ihren Zahlen, die haben keinen Überblick und sie haben sich auch nie getraut, einen Steuerberater mal was zu fragen oder die Fragen, wenn sie auch mal Fragen an mich oder so hatten und da kam halt die Antwort, dann hat man einfach schon die Fragezeichen gesehen, weil man gemerkt hat, okay, du müsstest jetzt eigentlich noch mehr erklären, wenn einfach so basic Sachen einfach fehlen. Und natürlich die Angst, was natürlich immer da war, bloß kein Stress mit dem Finanzamt. Ja, alles richtig zahlen, alles richtig abgeben und natürlich immer gucken, so wenig wie möglich bezahlen. Das war natürlich immer der Wunsch des Mandanten. Das war früher so, was ich eben, wie gesagt, vor zehn Jahren in der Ausbildung schon mitbekommen habe. Heute, zehn Jahre später und in sämtlichen Unternehmen natürlich unterwegs, ist es da nicht anders. Also es ist immer noch so, nur mittlerweile einfach digitaler. Aber Fakt ist, viele haben einfach trotzdem keinen Überblick über ihre Zahlen und sie wissen nicht, wen sie was fragen sollen. Klar, googelt man mal Sachen, aber ganz ehrlich, ist man doch öfter meistens noch mehr irgendwie verwirrter, was man da eigentlich angegeben hat und hat dann nachher noch mehr Fragezeichen im Gesicht. Und die Angst vor Steuerzahlungen, ich glaube, das kennt man mit Sicherheit auch, weil da hat wahrscheinlich keiner wirklich Bock drauf. Nur mit dem Unterschied, dass ich jetzt eben genau hierbei unterstütze. Also das heißt, freiheitsliebenden Online-Selbstständigen helfe ich, dass die Buchhaltung weniger lästig ist und du letztendlich ein profitables Business führen kannst, damit wir alle letztendlich freier und selbstbestimmt leben können. Ich glaube, das ist wahrscheinlich auch der Hauptgrund, oder, warum du dich für ein eigenes Business entscheidest. Ich arbeite überwiegend mit Menschen zusammen, die natürlich Eigenverantwortung übernehmen, Entscheidungen treffen und vor allem Wert auf Wertschätzung legen. Viele geben das Thema einfach ab und kümmern sich nicht um ihre Zahlen. Und da muss ich halt ganz klar sagen, machen ist nicht meins. Es gibt für alles irgendwelche andere Methoden oder sonst irgendwelche Sachen, aber ich bin da absolut kein Fan von und ich kann dir auch wirklich nur nahe legen, dir von sämtlichen Themen die immer wirklich Basiswissen, die Basics und alles einfach anzueignen und nicht dieses Thema einfach gleich wieder abzugeben oder auszulagern, weil es ist halt einfach sehr, sehr hohes Risiko. Glaub mir, ich habe wirklich schon sehr, sehr viel gesehen und ich habe auch schon sehr, sehr viele Firmen, ja es gab auch Firmen mit Insolvenzbetreuung und lauter solche Themen und dann ist halt einfach, es wurde zu spät in die Zahlen geschaut und das sind halt alles solche Themen oder man erwartet vielleicht auch zu viel von seinem Steuerberater, weil es ist auch immer oft das Feedback, ich fühle mich nicht beraten von meinem Steuerberater, kann ich verstehen, aber es kommt halt auch immer darauf an, was du ihn fragst und wenn halt, wenn schon die Grundlagen nicht stimmen, um irgendwie die richtigen Sachen zu fragen, von alleine wird der Steuerberater auch nicht auf dich zukommen. Also nur hier, um auch mal dieses Thema so ein bisschen zu sensibilisieren mit Steuerberatern. Ich bin, ja, aber kommen wir später nochmal darauf zurück. So, aber es ist halt mir wirklich ein Anliegen, dass wirklich dieses Thema eben auch für ernst genommen wird, vor allem, wenn du halt wirklich vor hast, langfristig mit deinem Business am Markt zu stehen. Ich bin absoluter Fan davon, klar, wenn du mal mit Mitarbeitern und dementsprechende Umsatzgröße erreicht hast, dann macht das auch absolut Sinn, die Buchhaltung auszulagern oder auch andere Themen auszulagern, gar kein Thema, aber so ein Grundverständnis solltest du auf jeden Fall haben. Deswegen ist mein Wunsch an dich, dass du natürlich ein Verständnis dafür bekommst, wie wichtig deine Zahlen im Business sind. Das heißt, das Ziel ist es letztendlich, die Learnings aus diesem Webinar, dass du die nutzen kannst, um ein besseres Verständnis zu bekommen und um deine Buchhaltung zeitsparend und stressfreier zu machen. Schon mal ein kleines Geheimnis an der Stelle. Die Kleinunternehmerregelung ist kein Geschäftsmodell. Also die Kleinunternehmerregelung hat was mit der Umsatzsteuer zu tun. Das hat nichts damit zu tun, weil du vielleicht jetzt gerade erst startest mit deinem Business und du denkst, ja, ich bin ja noch klein, ich habe noch keine Kunden und ich baue mir gerade alles auf. Also dann wird ja wohl die Kleinunternehmerregelung das Richtige sein. Kann, muss aber nicht. Um das mal ein bisschen näher zu erläutern, habe ich dir mal ein Beispiel gemacht. Und zwar die Kleinunternehmerregelung, das ist Regelbesteuerung. Die Regelbesteuerung ist die normale Besteuerung, das, was man so kennt. Klassisch 19 Prozent. Und die Kleinunternehmerregelung ist eben das, wenn man sagt, man hat einen Umsatz bis 22.000 im Jahr und man ist einfach nur da drunter. Das heißt, du bist dann auch Umsatzsteuer befreit, von der Umsatzsteuer, nicht Steuer befreit. Das habe ich nämlich auch schon gehört, dass Leute gesagt haben, ja, ich zahle ja keine Steuern, weil ich habe die Kleinunternehmerregelung und da zahle ich keine Steuern. Ja, dann wäre ich das auch. Das ist nämlich nicht so. Es geht hier rein um die Umsatzsteuer. Und das heißt letztendlich nur, dass du auf deine Rechnungen keine Umsatzsteuer draufschreibst, diese klassischen 19 Prozent, sondern auf deinen Rechnungen steht dann quasi dieser Vermerk drauf, Paragraf 19 Absatz 1 Kleinunternehmerregelung, Umsatzsteuer befreit. So, wiederum heißt es, dass du dann auch keine Vorsteuer bekommst. Das heißt, wenn du dir was kaufst, darfst du dir nicht die Vorsteuer ziehen. Bei der Regelbesteuerung ist es eben to the moon, sage ich immer gerne. Das heißt, du bist natürlich nicht gedeckelt mit deinem Umsatz. Du kannst das natürlich freiwillig wählen, schon von Anfang an. Du kannst auch wechseln von der Kleinunternehmerregelung in die Regelbesteuerung, auch gar kein Problem. Und ja, hier musst du natürlich die Umsatzsteuer berechnen. Was heißt das? Du schreibst letztendlich so Rechnungen, wie du sie mit Sicherheit kennst, mit den klassischen 19 Prozent und that's it. So, und das heißt aber, der Vorteil daran ist, dass du natürlich einen Vorsteuerabzug hast. Ich habe dir hier mal ein Beispiel mitgebracht. Und zwar kaufen wir jetzt hier mal dieses iPhone für 1.449 Euro. Mit der Kleinunternehmerregelung kostet dieses Handy 1.449 Euro. Mit der Regelbesteuerung hast du den Vorsteuerabzug. Das heißt, 19 Prozent davon sind 231,35 Euro. Dieses Geld bekommst du vom Finanzamt wieder. Wenn du Regelbesteuerung hast, dann kriegst du das quasi wieder mit der Umsatzsteuer vor Anmeldung. Und das hast du halt eben nicht, wenn du die Kleinunternehmerregelung wählst. Und es muss natürlich auch klar sein, wenn du natürlich irgendwie was kaust für dein Business, dann macht es schon durchaus Sinn, wenn du langfristig am Markt einfach sein willst und dir auch gerade erst was aufbaust, dann kannst du auch von Anfang an die Regelbesteuerung wählen. Solltest du jetzt aber gestartet haben mit der Kleinunternehmerregelung oder ich kenne es auch nur zu gut, ich habe auch Kunden, die sagen, nee, mir ist es einfach noch zu viel, dieser Schritt. Und das ist auch manchmal für den einen oder anderen eine Herausforderung, gehe ich vollkommen mit und es ist auch immer ganz individuell zu betrachten. Aber ich sage nur, von der Logik her und von der Umsatzsteuer, dass man halt was zurückbekommt, will ich halt eher für die Regelbesteuerung. Vor allem, wenn du halt vorhast, wirklich langfristigen Business aufzubauen, dann kommst du eh nicht drum herum. Und macht dich wegen diesen Umsatzgrößen gar kein, das spielt gar keine Rolle. Selbst wenn du am Anfang auch nur 22.000 oder nur 15.000 hättest, wäre vollkommen wurscht. Mir geht es darum, nichts im Finanzamt zu schenken und deswegen nehme ich den Vorsteuerabzug mit. So, hast du jetzt aber die Kleinunternehmerregelung und du willst jetzt zur Regelbesteuerung wechseln, kannst du das natürlich auch tun. Ich würde sowas immer vorzugsweise zum Jahresende machen, weil macht natürlich mehr Sinn, weil sonst hast du natürlich unterm Jahr musst du dann halt genau gucken, ok, ab wann war jetzt diese Regelung und ab wann war die Regelung. Deswegen ist es immer sauberer, zum Jahresende dann sowas zu machen. Und ja, was auch noch wichtig ist, wenn du halt einmal gewechselt hast von der Kleinunternehmerregelung zur Regelbesteuerung, dann bist du da drin für mindestens 5 Jahre. So, das heißt, du könntest nicht mehr zurück. Ich verstehe, es interessiert dich sehr viele immer, deswegen füge ich das mit hier ein. Ich verstehe nicht, warum man zurückgehen sollte, aber ich habe es mit aufgeführt, deswegen kann man das Ganze machen. Wenn du aber hier nochmal Fragen haben solltest, schreibt es dir auf, was dich da interessiert und dann melde ich sehr, sehr gerne. Da möchte ich weitermachen und zwar mit einem Zitat von Warren Buffett, der mal gesagt hat, Buchhaltung ist die Sprache der Geschäftswelt. Genau so möchte ich jetzt hier auch mal mit einsteigen und zwar mit unserem ersten Punkt, warum ist Buchhaltung eigentlich wichtig? Und hier mal ganz klassisch, wir starten ja mit einer Gewerbeanmeldung. Okay, wenn du jetzt natürlich Freiberufler bist, startest du mit dem nicht, aber dann startest du natürlich mit dem zweiten Schritt und das heißt natürlich mit dem steuerlichen Erfassungsbogen. Und jetzt muss dir natürlich eines klar sein, mit dem steuerlichen Erfassungsbogen gehst du automatisch eine Art Liebesbeziehung mit dem Finanzamt ein. So, und wie in jeder Liebesbeziehung, ich weiß, manche würden es auch eher als Zwangsehe betiteln, aber wir lassen das jetzt mal als Liebesbeziehung dastehen. Wie in jeder Liebesbeziehung auch, ist es eben so, dass du Verpflichtungen hast. So, und dann die musst du dich natürlich halten. Und die Basis für eine gute Beziehung mit dem Finanzamt ist letztendlich deine Buchhaltung. Und damit dieses Feuer von dem Finanzamt auch nicht irgendwie schwächer wird, hast du quasi einmal im Monat ein Date mit dem Finanzamt, so wie ich das jetzt einfach mal so genannt. Und zwar ist es das Umsatzsteuerdate. Das heißt, das hast du einmal im Monat, kommt natürlich auf die Umsatzgröße an. In der Regel ist es auch eher einmal im Quartal, wo du dann quasi deine Buchhaltung durch die Umsatzsteuervormeldung ans Finanzamt übermittelst und das machst du quasi jeden 10. vom Monat, also immer so am 10. September, 10. Oktober, 10. Dezember. Da wird die Umsatzsteuervormeldung gemeldet. Und das kannst du ansehen wie so ein Date mit dem Finanzamt. Das musst du regelmäßig machen, da musst du dich auch dran halten, ansonsten ist es nicht so gut. Und am Jahresende hast du natürlich nochmal ein Date mit dem Finanzamt und da wird natürlich die Einkommenssteuer geprüft. Das heißt, wo kommen letztendlich die ganzen Zahlen her, um natürlich diese ganzen Erklärungen abzugeben aus deiner Buchhaltung. Und die Buchhaltung ist letztendlich das Dokumentieren aller Geschäftsvorfälle. Das heißt, alles, was in deinem Betrieb passiert, das dokumentierst du ja durch die ganzen Rechnungen, die Belege, durch die Zahlungsein- und Ausgänge in deiner Buchhaltung. Und das ist immer, immer, immer, immer die Grundlage für deine ganzen Steuererklärungen fürs Finanzamt. Für die Umsatzsteuervormeldung, die Einkommenssteuererklärung, Gewerbesteuer oder auch, solltest du eine GmbH irgendwann mal gründen, auch für die Körperschaftssteuer. Alles kommt aus der Buchhaltung. Und wie es natürlich in jeder guten Beziehung auch mal laufen kann, kann natürlich auch mal zu Streitigkeiten kommen. Das heißt, eine falsche oder unvollständige Buchhaltung führt letztendlich zu Stress mit dem Finanzamt. Und das passiert natürlich, wenn du dich an irgendwelche Regeln nicht hältst, zum Beispiel auch Steuererklärung zu spät abgibst oder es gibt sowas wie Säumniszuschläge, es gibt Steuernachzahlungen, es gibt Bußgelder, Zinszahlungen. Also es gibt jede Menge Fachbegriffe und alles wird auch irgendwie speziell berechnet, wenn du dich nicht daran hältst. Das heißt, Buchhaltung ist letztendlich wichtig für dich, wenn du vorhast, dir ein erfolgreiches Business aufzubauen, deine Finanzen im Blick haben möchtest und natürlich auch keinen Stress mit dem Finanzamt haben möchtest. Bill Gates hat auch mal gesagt, die Buchhaltung ist das Rückgrat eines jeden Unternehmens. Sie ist die Grundlage jeder Geschäftsentscheidung. Was soll ich dazu noch sagen? Das kann ich natürlich nur bestätigen, aus zehn Jahren Erfahrung ist es tatsächlich einfach oft so, dass eben alles, gerade wenn auch mal finanziell es dir einfach im Business nicht so gut geht, dann werden die Zahlen immer präsenter und dann kommt die Buchhaltung immer mehr in deinen Fokus, weil du dann natürlich gucken musst, wo kann man Kosten einsparen, wo fließt eigentlich das meiste Geld hin und so und das kann man halt alles aus der Buchhaltung sehen. Aber wie gesagt, oft guckt man da einfach viel zu spät rein, wenn irgendwie Liquiditätsengpässe sind oder sowas und kann man halt einfach auch vermeiden. Deswegen kann man die Buchhaltung eben auch super nutzen, um zu schauen, wie stehe ich denn eigentlich da? Und darum bin ich nämlich auch der Meinung, dass seine Zahlen im Blick zu haben, eine der wichtigsten Aufgaben im Business ist. Punkt 2, Grundlagen der Buchhaltung, die absolut essentiell sind. Und jetzt schreibt ihr das bitte auf oder macht den Screenshot. Keine Buchung ohne Beleg. Das ist wirklich ganz, ganz wichtig. Merkt ihr das? Keine Buchung ohne Beleg. Die Buchhaltung ist eine lückenlose Dokumentation aller Geschäftsvorfälle. Das heißt, alles muss letztendlich dokumentiert werden. Alles, was in deinem Business passiert, muss dokumentiert werden mit Rechnungen. Ich habe dir dafür mal ein Beispiel mitgebracht. Stell dir mal vor, du bist ein Ermittler bei der Spurensicherung an so einem Tatort. Das hört sich meistens ein bisschen entspannender an, als wenn ich jetzt sage, stell dir mal vor, du bist so ein Buchhalter in so einem großen Unternehmen. Aber es hat wirklich was davon, dass du wirklich so ein Ermittler einfach bei einer Spurensicherung bist. Was du nämlich natürlich in so einem Tatort machst, ist letztendlich, du musst ja den Tathergang bestmöglich feststellen. Also dieses Sammeln und Dokumentieren von irgendwelchen Beweismitteln, Fusseln und Kleinigkeiten, damit die Geschichte letztendlich plausibel ist. Damit man feststellen kann, wie ist der Mord passiert oder so irgendwas. Und genau sowas machst du letztendlich auch in der Buchhaltung. Jeder Beleg und jede Transaktion muss wirklich sorgfältig erfasst und dokumentiert werden. Das heißt auch hier, diese Geschichte muss plausibel sein. Ich habe dir mal so Beispiele mit reingebracht wie Reisekosten, Vocations oder Bewirtungen. Natürlich ist jetzt dieser Tathergang in der Buchhaltung, wenn du dir einen Laptop kaufst, natürlich super easy. Das ist ja klar, warum du den brauchst. Aber bei solchen Sachen wie Reisekosten, warum fliegst du jetzt nach Malle auf diese Finca mit irgendwelchen anderen Selbstständigen? Da ist natürlich schon wieder so Spielraum da. Oder genauso auch mit Bewirtungsbelegen. Also wenn du irgendwo essen gehst oder sowas. Hat das denn wirklich einen betrieblichen Hintergrund und solche Sachen? Das sind Angriffsflächen, wo natürlich das Finanzamt gerne wie gefundenes Fressen einfach hernimmt, um zu gucken, ist denn da irgendwie was falsch dokumentiert, ist da was falsch ausgefüllt und schon werden solche Ausgaben einfach rausgeschmissen aus deiner Buchhaltung und dann sind es keine Betriebsausgaben mehr. Und deswegen musst du da wirklich sehr, sehr akribisch genau sein und das eben alles wirklich wasserdicht am besten alles haben, damit es einfach die Geschichte letztendlich auch plausibel ist. So hast du letztendlich dann auch ein wirklich genaues Bild auch von deiner finanziellen Lage, wie du denn auch so dastehst. Weil ich kenne das nur zu gut. Dann kommt natürlich, oh, den Beleg, den haben wir nicht mehr. Habe ich verloren. Habe ich gerade so Tankbelege oder solche Sachen. Ist natürlich schlecht sowas, weil dir entgeht dadurch natürlich zum einen Betriebsausgaben und natürlich auch die Umsatzsteuer, was die Flöten geht. Das heißt auch hier, ich sage auch zu meinen Kunden immer wieder, seht diese Rechnungen wirklich als richtiges Bargeld an. Weil das ist letztendlich auch das, was ihr in eurer Buchhaltung erfasst. So eine Rechnung ist wirklich bares Geld und die müssen einfach in die Buchhaltung mit rein und da gibt es einfach nicht, ich habe einen Beleg verloren. Natürlich kann es mal vorkommen, dass ein Beleg verloren geht. Dann gibt es sowas wie Eigenbeleg, was man da schreiben kann. Aber grundsätzlich keine Buchung ohne Beleg. Das ist wirklich sehr, sehr wichtig. Und dann kommen wir zum Thema deine Ausgangsrechnungen. Also das heißt Rechnungen, die du schreibst an deine Kunden. Die müssen natürlich rechtlich korrekt sein. Das heißt, du hast natürlich Anforderungen, was alles so auf einer Rechnung drauf sein muss. Und hier ist natürlich ganz arg wichtig, dass du hier natürlich vermeidest, falsche Angaben draufzumachen. Oder halt fehlende Angaben eher. Falsche ja wohl weniger, aber wahrscheinlich eher fehlende Angaben. Ganz klassisch und immer wieder, wirklich immer wieder präsent. Egal in welchen Größen, Ordnungen, Unternehmen, es gibt immer wieder falsche Rechnungen. Und deswegen ist dieses Thema auch wirklich sehr, sehr wichtig. Das heißt, du hast hier zum Beispiel neun Bestandteile, die auf einer Rechnung drauf sein müssen. Das habe ich mir nicht einfallen lassen. Das ist im Umsatzsteuergesetz so drin. Und diese neun Vorgaben müssen auf einer Rechnung drauf sein. Und das ist ganz klassisch und sowas, die natürlich mit der Name und Anschrift von dir, also von deiner Firma und natürlich auch von dem Kunden und solche Sachen, Steuernummer oder Umsatzsteuer-ID-Nummer, also solche Themen, sagt dir mit Sicherheit auch schon was. Du hast mit sicher auch schon mal Rechnungen gesehen. Ganz wichtig möchte ich hier nochmal betonen, die meisten Fehler passieren auch bei Schreibfehlern von dem jeweiligen Kunden. Und das ist halt dann auch schon falsch. Also wenn der Name von der Firma falsch geschrieben ist, ist es halt auch schon falsch. Und dann möchte ich noch auf Punkt Nummer 5 eingehen. Fortlaufende Rechnungsnummern, die wirklich einmalig sind. Das heißt, es kann natürlich nicht die Rechnungsnummer 005 zweimal geben. Es gibt halt immer nur eine Rechnungsnummer. Was es aber gibt, ist, es gibt mehrere Rechnungsnummerkreise. Das heißt zum Beispiel, gerade jetzt im Online-Business-Bereich gibt es ja auch zum Beispiel Digistore, Allopage, also Zahlungsanbieter, Thrivecard zum Beispiel auch, Zahlungsanbieter, die zum Beispiel auch ermöglichen, dass sie die Rechnung ausstellen. Und dann kann man das auch einstellen, wie die Rechnungsnummer vielleicht laufen soll, wie die aufgebaut sein soll, keine Ahnung, oder auch von denen das freigegeben wird. Aber letztendlich ist es dann einfach nur ein anderer Nummernkreis. Und dann kannst du zum Beispiel auch mehrere unterschiedliche Nummernkreise haben. Das ist gar kein Thema, weil du könntest ja dann auch deine Rechnungen, selber noch Rechnungen schreiben oder auch Zahlungsanbieter haben und dann fängt halt deine Rechnung bei 1 an oder bei 100. Das spielt auch gar keine Rolle. Wichtig ist auch wirklich, dass die einfach fortlaufend sind. Weil wenn du zum Beispiel mit Rechnungsnummer 5 anfängst und dann ist die nächste irgendwie die 7 und es sollte mal eine Prüfung sein, dann fragt du natürlich, wo taucht denn diese Rechnungsnummer 6 auf? Wo ist denn die? Weil es könnte ja auch sein, dass du diese Rechnung vielleicht im Finanzamt unterschlägst und damit Steuerhinterziehung betreibst. Wo ist diese Rechnung? Und dann sagst du, die habe ich nie geschrieben. Das darf halt nicht sein, sowas. Nur damit das mal geklärt ist. Also Rechnungsnummern, fortlaufend darf oder es kann natürlich auch unterschiedliche Rechnungskreise geben. Und dann natürlich ganz klassisch die Art der Leistung und was da halt alles so mit drin angegeben werden muss. Den Nettopreis, den Steuersatz mit drauf, Steuerbetrag ausgewiesen. Hier natürlich ganz wichtig für kleine Unternehmen, dass eben dieser Hinweis draufsteht, warum keine Umsatzsteuer ausgewiesen wird. Und ganz spannend finde ich auch immer, nicht vorgeschrieben, aber natürlich trotzdem wichtig ist natürlich, dass du deine Bankverbindung mit drauf schreibst und dein Zahlungsziel. Also natürlich, bis wann dein Kunde bezahlen muss. Zahlungsziel sofort, sieben Tage, 14 Tage. Und da gibt es auch kein richtig oder falsch, also da gibt es nichts vorgeschriebenes. Ich würde auf jeden Fall immer was auf die Rechnung mit drauf schreiben und es bleibt dann ganz dir überlassen, ob du machst, Zahlungsziel sofort oder halt in sieben Tagen, je nachdem, wie du das haben möchtest. Zu den Ausgangsrechnungen, also grundsätzlich gibt es drei Arten von Ausgangsrechnungen und das heißt einmal eine normale gewerbliche Rechnung mit Umsatzsteuer. Das heißt jetzt in dem Fall, du hast natürlich einen Kunden in Deutschland und dann schreibst du einfach die Rechnung mit 19 Prozent. Zweite Variante wäre natürlich eine innergemeinschaftliche Lieferung und Leistung. Das heißt, du hättest jetzt zum Beispiel einen Kunden im EU-Raum, also ich, Österreich, Italien, Frankreich oder so und da kommen natürlich häufig schon, das was vielleicht einige schon mal gegoogelt haben, dieses ominöse Paragraf 13b Reverse Charge Verfahren ins Spiel und das ist nämlich zum Beispiel eben sowas, wo du dann eben keine Umsatzsteuer auf deine Rechnungen drauf schreibst. Aber komme ich gleich nochmal dazu, aber letztendlich, das ist schon mal EU-Kunden dann und die dritte Variante ist dann letztendlich, dass du eine Rechnung schreibst an den Kunden außerhalb der EU und das nennt sich dann sogenanntes Drittland. Das wäre zum Beispiel, du würdest eine Rechnung an mich stellen, weil meine Firma sitzt in Florida, das ist nicht in der EU und auch nicht in Deutschland. Das heißt, ich bin in dem Fall Drittland und wie du da dann quasi eine Rechnung stellst und diese drei Möglichkeiten gibt es. Deutschland, EU und alles andere wie EU, also Drittland. Ausnahmen gibt es natürlich hier mit der kleinen Unternehmerregelung, aber das ist jetzt so dieses für Regelbesteuerung. Was natürlich auch oft die Frage ist, mit der innengemeinschaftlichen Lieferung und Leistung, das ist einfach die ganz normale Rechnung. Also Lieferung ist ganz klassisch, wenn du jetzt natürlich was verschicken würdest, wäre das jetzt ein Produkt oder so, das ist dann wirklich eine Lieferung und eine Leistung ist dann ganz klassisch Online-Business-Sachen, also Dienstleistungen und solche Sachen. Das meint man damit mit Leistungen. Genau und dann sind wir in dem Bereich Reverse Charge. Ich meinte das Thema mal ganz kurz, weil da kann man natürlich noch richtig, richtig tief reingehen, aber es ist immer so angekratzt das Ganze. Das heißt, das nimmt man quasi, wenn wirklich grenzüberschreitende Geschäftsvergänge stattfinden und hier ganz wichtig, da geht es im B2B-Bereich. Also du hast ein Unternehmen und der andere Part hat auch ein Unternehmen. Und woher weißt du das, dass er auch ein Business hat und keine Privatperson ist? Indem er dir seine Umsatzsteuer-ID-Nummer mitteilt. Die Umsatzsteuer-ID-Nummer ist quasi das Zeichen dafür, dass derjenige ein Business hat, weil Privatpersonen haben keine Umsatzsteuer-ID-Nummer. Deswegen ist es auch so wichtig, wenn du in Zukunft was bestellst, immer deine Umsatzsteuer-ID-Nummer mit anzugeben, weil dann ist die Wahrscheinlichkeit schon sehr hoch, dass du nämlich eine richtige Rechnung ausgestellt bekommst. Weil wenn das nämlich fehlt, stellen wir mal vor, du bist jetzt in Deutschland gemeldet, du schreibst mir eine Rechnung, ich sitze in Österreich. Ich vergesse dir, meine Umsatzsteuer-ID mitzuteilen. Da schreibst du mir eine Rechnung mit 19%. Jetzt sage ich dir aber, ja Moment mal, ich habe doch ein Business, ich würde doch eigentlich eine Reverse-Charge-Rechnung kriegen. Das passiert aber natürlich nur, wenn ich dir auch sage, dass ich Unternehmer bin und ich dazu berechtigt bin, an diesem Verfahren quasi teilzunehmen, indem ich dir die Umsatzsteuer-ID mitteile. Ich hoffe, das ist klar geworden. Da kann man natürlich noch tiefer einsteigen, aber es ist jetzt erstmal so basic-mäßig. Das Ganze, wenn du solche Kunden hast, also EU und Drittland sowas, dann musst du noch zusätzlich eine zusammenfassende Meldung abgeben. Ich habe es hier abgekürzt mit ZM-Meldung. Das ist letztendlich sowas wie die Umsatzsteuer-Vornmeldung. Das muss man natürlich auch einmal im Monat oder eben quartalsweise auch dem Finanzamt melden. Das heißt letztendlich, was passiert eigentlich mit falsch ausgestellten Rechnungen? Das hat natürlich Konsequenzen für deine Kunden. Warum? Wegen der Umsatzsteuer. Weil durch die Umsatzsteuer bist du ja dann natürlich zum Vorsteuerabzug berechtigt. Aber wenn die Rechnung eben falsch ausgestellt ist, dann halt nicht. Und dann muss ich natürlich wieder sagen, hey guck mal, da ist die Rechnung falsch, korrigiere die bitte, du hast mehr Aufwand damit. Ich ärgere mich, dass ich keine richtige Rechnung bekommen habe. Und bei manchen Firmen dauert es halt wieder länger, bis sowas dann wieder geregelt ist. Und das ist halt einfach ärgerlich, braucht viel Zeit. Und deswegen ist auch hier eine absolute Empfehlung, schreib bitte richtige Rechnungen. Und das machst du, indem du deine Rechnungen bitte nicht in Word, Excel, Canva oder mit der Hand schreibst. Dafür gibt es Buchhaltungssoftware, komme ich auch später nochmal drauf zurück. Aber ich habe das so oft, dass die Leute halt sagen, ja ich schreibe meine Rechnungen in Word und habe mir das in ein Template gebaut und damit komme ich ganz gut zurecht. Ja, solange bis dann mal jemand sagt, ach ich möchte das Produkt nicht mehr oder ich gebe was zurück, es muss was storniert werden oder teilstorniert. Und dann kommt schon so ein Kuddelmuddel mit rein und dann ist es doch nicht richtig abgespeichert und dann wird die Rechnung wieder korrigiert und das darf man eigentlich nicht. Dafür sind die Programme nicht gemacht. Word ist zum Schreiben da, Excel ist zwar für Zahlen da, ja, aber halt es ist kein Buchhaltungsprogramm. Und genauso auch Canva. Klar sehen dann die Rechnungen super toll aus, aber es ist einfach kein Buchhaltungsprogramm. Dann das Thema deine Eingangsrechnungen. Also das heißt, gegengesetzte Richtung, du kaufst jetzt natürlich was, was musst du denn da beachten? Genau die gleichen Sachen, was ich dir gerade schon gesagt habe, du musst es nur prüfen. Das heißt, du musst jetzt natürlich, wenn du Sachen gekauft hast, diese Rechnung dann natürlich prüfen, ob diese ganzen Sachen da stimmen. Grundsätzlich passt es ja in der Regel immer alles, so die meisten Sachen. Wichtig ist da immer zu, umso öfter du das machst, umso mehr Rechnungen du da in den Workflow reinkommst, umso besser ist es ja dann auch und dann siehst du das schon automatisch. Das sind so Kleinigkeiten, wie ist der Name richtig geschrieben und das Ganze. Passt das alles, wie gerade bei Auslandsrechnungen, stimmt die Rechnung, wie der sehr ausgestellt hat und sowas. Wichtig ist halt einfach zu prüfen. So, weil, wie es halt so ist, wir sagen ja, wir sind in einer Beziehung mit dem Finanzamt, das heißt, du hast natürlich hier auch diese Pflicht, was dir das Finanzamt natürlich mitgibt, das natürlich zu prüfen auf Echtheit und Richtigkeit. Weil ansonsten würdest du diese 19% Vorsteuerabzug einfach nicht bekommen. Und ganz wichtig, gerade wenn du mal eine Reverse-Charge-Rechnung bekommst, das heißt, da wären ja dann 0% an Umsatzsteuer drauf, dann darfst du nicht 19% ziehen. Also, wenn keine 19% auf einer Rechnung ausgewiesen sind, dann zieh bitte auch niemals diese 19%, wenn es nicht auf der Rechnung steht. Und ich hab dir hier mal, das ist so diese Grundsachen, was schon mal so eine Vorüberlegung muss. Rechnung raus, Rechnung rein, das ist schon mal dieses Prüfen, was in der Buchhaltung einfach wirklich wichtig ist. Und dann kommen wir so zum nächsten Schritt, gehen wir jetzt mal davon aus, du hättest diese Rechnung bekommen, das ist eine Rechnung von Skool, du siehst jetzt zum Beispiel hier, das kommt zum Beispiel aus den USA, die Rechnung kam an mich, ich hab da eine Umsatzsteuer ID draufgeschrieben und das ist, wie man natürlich auch sieht, das ist eine Dollarrechnung, also es sind schon zwei Sachen, das ist kein Euro, das ist eine Drittlandsrechnung und dann kommt nämlich der Part, was schon zum Thema Verbuchen quasi von Rechnungen geht. Also die Frage, was du dir hier stellen musst, ist immer, was wurde hier gekauft? So, und dann kommen wir schon zu dem Thema quasi Verbuchen und ich hab dir die rechte Seite, das ist, vielleicht kennst du eine oder andere auch, das ist ein Auszug von LexOffice, eine Buchhaltungssoftware und so sieht es letztendlich aus, wenn du verbuchst, wenn du deine Belege verbuchst. Das heißt, diese Rechnung hast du jetzt eingefügt und dann fragst du dich natürlich, okay, was ist das? Skool ist natürlich Lizenzen und Software, also es ist eine Plattform, wo du dann halt irgendwie Sachen hosten kannst und solche Sachen und ja, letztendlich ist es eine Nutzung von der Software, eine Gebühr, eine Lizenz für eine Software und hier auch nochmal aufgezeigt, im obersten Feld siehst du zum Beispiel, unter dem gelben, für die Nutzung von Software ist eine Lizenzgebühr zu bezahlen, beispielsweise die monatliche LexOffice-Gebühr, das ist jetzt hier als Beispiel natürlich drin. So, das nächste ist dann das mit dem Paragraph 13b und da geht es dann schon darum, die von einem in der EU ansässigen Dienstleister berechneten Kosten für Lizenzen, ist es ja nicht. Dritte Variante ist dann Paragraph 13b und dann kommt noch dieser Zusatz mit Drittland. Merkst du, also das ist genau, LexOffice ist so aufgebaut, wie ich dir jetzt zum Beispiel auch diese drei Rechnungen vorgestellt habe, deine Ausgangsrechnungen, Deutschland, EU, Drittland und genau so ist es zum Beispiel in LexOffice eben hinterlegt. Du musst dir immer die Frage stellen, was wird hier gekauft und dann eben auch die Frage, wo gehört es dann dazu und jetzt gerade halt in diesem Fall noch, dass es, ich gehe nochmal eins zurück, dass es eben dann noch aus den USA kommt und das ist letztendlich auch schon das Buchen, also das Verbuchen von Rechnungen ist quasi dann sowas. Jetzt kann es aber auch nochmal sein, es ist natürlich die gleiche Rechnung, aber es könnte ja jetzt auch sein, dass ich, man kann ja auch Mitglied sein in so einer School-Community, die natürlich was kostet, also wie so ein Mitgliedsbeitrag und dann kriege ich jetzt, wir tun jetzt mal nicht so, dass die Rechnung jetzt von School wäre, sondern von, keine Ahnung, Hans Müller oder so und das ist jetzt quasi die Gebühr, dass ich in der School-Community bin. So und dann ist das Ganze natürlich nicht mehr Lizenzen und Konzessionen, sondern dann ist das Ganze Fortbildung, weil ich, wenn es eine Fortbildung ist, weil ich in dieser Community bin, das hat einen Business-Hintergrund und dann muss man hier natürlich auch wieder die richtige Kategorie auswählen. Also du siehst nur, weil jetzt zum Beispiel, also ein Beleg kann natürlich auch mehrere Kategorien, andere Konten quasi ansprechen, deswegen habe ich dieses Beispiel hier mit reingebracht. Also es kann halt zum einen, man hat es zum Beispiel auch oft bei Allopage, dass ich natürlich sage Allopage die Lizenzgebühr und dann habe ich da zum Beispiel auch von Allopage Einnahmen oder ich habe natürlich auch, ich kaufe selber einen Kurs bei Allopage und dann hat man da zum Beispiel auch Fortbildungskosten drin. Das will ich nur damit zeigen, dass es halt mehrere Bereiche gibt, wo jetzt zum Beispiel eine Firma drunterfallen könnte. Also schreibt ihr das auf jeden Fall auf, keine Buchung ohne Beleg und ich muss richtige Rechnungen schreiben. Ich muss die Pflichtbestandteile auf meiner Rechnung haben und ich muss jede Rechnung auf Richtigkeit prüfen. Das ist ganz, ganz wichtig für die Umsatzsteuer. Dann noch eine Frage an dich und zwar, bist du denn überhaupt im richtigen Team und zwar geht es mir um das Oldschool-Manuell-Team oder eher im Papierlos-Digital-Team, weil die Frage ist natürlich, oder besser gesagt, der nächste Punkt ist natürlich Buchhaltung in Minuten statt Stunden und das geht natürlich am besten, wenn du natürlich im Papierlos-Digital-Team bist und das Ganze natürlich effizient, smart und clever machst. Das sind so meine drei Schlagworte, für die ich stehe, das heißt, wie machst du das? Natürlich am besten mit einer Buchhaltungssoftware und ich habe dir hier zum Beispiel Beispiele mitgebracht. Buchhaltungsbutler, Savedes und LexOffice und Datev, wobei die ersten drei, das sind halt eher so, sag ich mal, für Laien, einfach für Normale, die ihre Buchhaltung machen wollen und Datev ist halt einfach, das ist, ja, ich sage mal wahrscheinlich 90 Prozent aller Steuerberater arbeiten mit Datev, deswegen das Programm kannst du nicht kaufen, kann man schon, kostet natürlich arschvoll Geld, aber nur Buchhaltung in Minuten statt Stunden funktioniert letztendlich, wenn du eine Buchhaltungssoftware benutzt. Mein Favorite ist klar LexOffice, ist auch, glaube ich, auch Marktführer, was das Ganze angeht. Ich bin absoluter Fan von, habe auch selber jahrelang meine Buchhaltung damit gemacht und ist natürlich auch ein sehr großer Teil bei mir im Buchhaltungsbootcamp, ich sehe gerade, da ist ein Schreibfehler drin, aber gut, im Buchhaltungsbootcamp machen wir zum Beispiel auch die komplette Anmeldung, da muss man so Grundeinstellungen einstellen, die Rechnungseinstellungen und die ganzen Sachen, auch Bankverknüpfungen, Eingangsrechnungen, Umsatzsteuervormeldung, ganz wichtig natürlich auch die Auslandsrechnungen, gerade so diese Thematik mit Reverse-Charge-Reform, ich habe schon gesagt, da geht es, ich reiße es hier alles an, damit du einfach einen Überblick bekommst, aber da kann man natürlich, oder nicht kann man, sondern sollte man natürlich auch noch ein bisschen mehr Materie natürlich zum Verständnis da mithaben und natürlich auch zusammenfassende Meldungen und ganz wichtig, auch weitere Themen für die Einnahmeüberschussrechnung und solche Themen. Letztendlich ist es aber schon super wichtig, dass du dir ein Buchhaltungssoftware holst, die Vorteile sind natürlich ganz klar, du sollst damit natürlich Fehler vermeiden, weil das ist natürlich eine spezielle Software, nicht sowas wie Word, Canva oder du schreibst sie irgendwie auf so einen Zettel, das ist halt einfach, da passieren halt einfach Fehler und so Software ist halt letztendlich genau dafür da, und natürlich auch eine enorme Zeitersparnis. Du kannst natürlich dadurch auch mit einem Steuerberater zusammenarbeiten, das heißt, du kannst unter dem Jahr deine Buchhaltung eigentlich selber machen und dann letztendlich am Jahresende mit einem Steuerberater zusammenarbeiten, der dann in dem Fall einen Jahresabschluss macht. Das heißt, du erfüllst natürlich dann auch die rechtlichen Anforderungen, da gibt es natürlich noch ein paar mehr und es gibt natürlich auch, gerade bei LexOffice gibt es eben auch eine App fürs Handy und die finde ich halt super klasse, das habe ich auch selber immer total oft benutzt, gerade so Tankbeläge oder Postbeläge, solche Sachen. Das scannst du einfach kurz mit der App einfach ab und hast es dann einfach in deiner Buchhaltung drin und das finde ich halt super und dann kannst du sie halt in Nachweite verarbeiten. Und auch ein ganz wichtiges Thema, was aktuell kommt, vielleicht hast du schon davon gehört, die E-Rechnung ab 2025, aber auch hier brauchst du dir eben gar keinen Stress machen, wenn du eine Buchhaltungssoftware hast. LexOffice kann, glaube ich, das mittlerweile jetzt schon. Was heißt das mit der E-Rechnung? Das heißt jetzt nicht, das ist kein PDF oder sowas. Eine E-Rechnung ist, ich habe das hier unten mit dran geschrieben, das ist dieses Zugpferd, das ist letztendlich eine Datei, das ist eine Dateiform, die es eben ab 2025 geben soll, aber kein Stress. Die hat eine Einführungszeit von, ich glaube bis 2027 oder 2028 war es. Also in dieser Range von diesen zwei oder drei Jahren solltest du dein Unternehmen umstellen auf E-Rechnung. That's it. So und das heißt letztendlich für dich unterm Strich, nutze einfach eine Buchhaltungssoftware und dann machen die das und dann ist das vollkommen fein und dann musst du dich um nichts kümmern. Es wird einfach nur problematischer für die Leute, die ihre Rechnungen noch in Word oder Excel oder sowas einfach schreiben. Dann möchte ich dir natürlich noch einen Tipp hier mitgeben und zwar, wie es funktioniert Buchhaltung in fünf bis zehn Minuten zu machen und dazu musst du dich natürlich fragen, wie kommen denn eigentlich Rechnungen zu dir? Und da du ja im papierlosen Digital-Team bist, gehe ich ja mal stark davon aus, wahrscheinlich kommen 80, 90 Prozent mit Sicherheit an Rechnungen per Mail. So und die anderen, ne okay, stimmt eigentlich nicht, wahrscheinlich ein bisschen weniger und andere sind natürlich die ganzen Tools, die schicken zwar ihre Rechnungen dann per Mail, aber bei sehr, sehr vielen Programmen muss man sich ja dann trotzdem nochmal in das Tool einloggen und die Rechnung downloaden. So und dann gibt es natürlich und das möchte ich dir hier mitgeben, dann gibt es natürlich hier Programme, die dir dabei helfen, das Ganze zu automatisieren. Das heißt, dieses Raussuchen von Belegen von einem E-Mail-Postfach oder eben sich da einzulocken, unter anderem auch von Facebook und den ganzen anderen Sachen, was es da so gibt, kannst du das natürlich zwischenschalten. Also zum Beispiel, ich arbeite oft auch mit GetMyInvoice, das ist bei größeren Unternehmen. Das heißt, das ist ein Programm, da kannst du dann quasi andere Tools mit anknüpfen und dann auch dein E-Mail-Postfach und dann werden quasi die Rechnungen automatisch in GetMyInvoice zum Beispiel gezogen und dann kannst du eine Weiterleitung machen an LexOffice. So und dann flutschen quasi die ganzen Belege einfach so durch und dann gibt es nicht mehr dieses, ja, ich muss mich die ganzen Belege da sortieren und runterladen und dafür gibt es natürlich auch Invoice Fetcher, ist genauso wie GetMyInvoice, du kannst auch mit Zapier oder Make, das sind zum Beispiel Programme, wo du dir einfach Automation erstellen kannst und ja, letztendlich, dass so deine Belege automatisch quasi in dein Buchhaltungsprogramm kommen. Aber ganz wichtig, hier ist natürlich auch immer die Frage, wie umfangreich ist denn deine Buchhaltung? Und ich vermute mal, wenn du gerade jetzt am Anfang stehst oder von mir aus auch ein, zwei Jahre in einem Online-Business so mit dabei bist, kommst du natürlich immer ganz darauf an, auf die Größe, auf die Umsatzgröße, was da so alles passiert und wie viele Rechnungen da wirklich zusammenkommen, weil natürlich kosten solche Tools auch Geld, ist ja klar. Und dann kommt es natürlich darauf an, wenn du nur so 10, 20 Belege hast versus die Ausgaben, was natürlich so ein Tool da einfach kostet, muss man sich natürlich überlegen, ob sich das lohnt. So, deswegen natürlich immer gucken, brauche ich es oder ist es halt eher was für später. Aber ich wollte es dir hier einfach nur nochmal mitgeben. Das heißt, schreib dir auf jeden Fall auch, dass du dir eine Buchhaltungssoftware zulegst. Und ganz wichtig, du musst auch wissen, wie du mit dieser Software arbeitest. So, klar, ganz grundlegend funktioniert natürlich alles gleich. Es gibt natürlich, die Spielregeln für die Buchhaltung sind gleich, Kontenrahmen und das Ganze. Aber du musst natürlich wissen, wie du mit dieser Software umgehst. Und das betone ich hier in dem Zusammenhang halt eben so stark, weil ich natürlich auch oft Kunden habe, die sagen, ja, aber ich arbeite ja schon mit LexOffice zusammen. Lerne ich denn jetzt gerade in meinem Kurs halt überhaupt was Neues? Und dann kommt es halt immer darauf an. Da stelle ich mir so ein paar Fragen und sage, ach nee, das kenne ich nicht und die Einstellungen, die kenne ich auch nicht. Und auch oft dieses Feedback, ach krass, ich wusste gar nicht, dass dieses Programm noch so viel mehr kann. Also das ist halt so, nur wenn man das holt, weiß man vielleicht noch nicht alles. Und deswegen ist halt auch wirklich, es kann halt wirklich eine Hilfe sein, weil ich kenne halt auch welche, und ich hatte auch schon Teilnehmer, die sind seit sechs, sieben Jahren selbstständig und dann so, ach krass, und das kann ich alles mit dem Programm machen. Und ich habe das ja schon voll oft, aber bisher schreibe ich halt nur meine Rechnungen da drin. Und das ist dann halt sehr, sehr schade und ärgerlich. So, das heißt letztendlich, was natürlich auch noch wichtig ist, du kannst natürlich deine Buchhaltung automatisieren, aber hier natürlich nochmal die Appell an dich, achte da wirklich auf die Kosten, Kosten-Nutzen-Faktor, bevor du dir da irgendwie krasse Kosten halt einfach ans Bein bindest, oder dir halt einfach erstmal noch ein bisschen damit Geduldest und dir halt deine Zeit dafür opferst, dass die Belege in die Buchhaltung kommen. Vierter Punkt, wie du easy den Überblick behältst. Was meinst du, wo findest du denn letztendlich deine ganzen Einnahmen und Ausgaben im Business? Auf dem Firmenkonto, oder? Ganz klassisch, einfach auf der Bank. Und ich möchte natürlich jetzt auf das Thema Firmenkonto eingehen, das heißt, grundsätzlich bist du als Selbstständiger nicht dazu verpflichtet, ein separates Konto zu führen, also du könntest auch dein Privatkonto dafür nutzen. Aber überleg mal, was denn da so alles passiert monatlich auf deinem privaten Konto? Du gehst zu Rewe zum Einkaufen, du gehst zum Tanken, warst vielleicht noch beim H&M shoppen, keine Ahnung, dann kaufst du dir einen Kurs, dann kaufst du dir einen Laptop, dann weiß ich nicht, was hat so alles passiert? Miete geht noch weg, Strom, keine Ahnung. Und dann hast du halt so eine ganze Latte voll an Ausgaben und dann musst du in deine Buchhaltung gucken, okay, was war jetzt privat und was war jetzt betrieblich? So, und das ist natürlich Blödsinn, sowas zu machen und deswegen ist es eben ganz wichtig, trenne Privates von deinem Betrieblichen. Und das machst du am besten, indem du dir einfach ein Geschäftskonto zulegst. Und auch hier fragen die natürlich mich da oft immer auch erreichen, welche Banken kommen denn da in Frage? Was ist denn da gut, was ist da schlecht und auf was muss man denn da so achten? Ganz wichtiges Thema auch Gebühren von Banken, weil ich bin halt ein absoluter Fan davon, die Kosten gerade am Anfang, also was heißt nicht nur am Anfang, eigentlich durchgehend sehr, sehr lean zu halten. Also wirklich gucken, so schlank wie möglich an deinen Ausgaben, an deinen Kosten zu bleiben. Kann ich dir echt nur nahelegen. Und das passiert natürlich nur, wenn du deine Finanzen im Blick hast. So, und dann natürlich auch solche Fragen wie, kann man eigentlich jedes Bankkonto mit der Buchhaltungssoftware verknüpfen? Ja, kann man. Und ansonsten kann man die CSV einlesen, das ist aber auch nochmal so am Rande. Aber auch sowas, das behandle ich auch im Buchhaltungs-Bootcamp, weil es ist ja auch so, gerade dieses Bankenthema. Grundsätzlich, dass ich dir hier natürlich noch was mitgeben kann, ist die Frage, brauchst du wirklich diesen klassischen Bankberater oder reicht dir halt so eine Fintech-Bank wie die N26 oder sowas, reicht dir sowas eben aus? Oder brauchst du eben einen Ansprechpartner, brauchst du einen Kredit? Je nachdem, das kommt halt auch immer ganz individuell dann darauf an. Aber grundsätzlich gibt es sehr, sehr viele Banken für 0 Euro. Deswegen gibt es auch hier keine Ausreden. Und ich würde dir hier echt schon mitgeben, sobald du dein Gewerbe gegründet hast oder wirklich eine Absicht davon hast, dass du bald gründen wirst, mach dir ein Geschäftskonto. So, mach dir auf jeden Fall ein Geschäftskonto. Und ich bin auch der absoluten, ja, ich bin ein absoluter Fan davon, dass man mehr Konten hat. Also vielleicht kennst du das, so ein Mehrkontenmodell oder Töpfe-Modell, wie man das so nennt. Das heißt, ich habe das auch und bin da absoluter Fan von, weil das führt wirklich zu mehr Klarheit. Aber auch hier, man muss natürlich wissen, wie man damit umgeht. Aber das ist nur so am Rande. So, was du bis jetzt gelernt hast, will ich dir hier mal so ein bisschen kurz zusammenfassen. Das heißt, mit dem Schritt in die Selbstständigkeit bist du in eine Art Beziehung mit dem Finanzamt eingegangen. Das heißt, du hast natürlich jetzt die Verpflichtungen, die du einhalten musst. Ansonsten gibt es natürlich Streit. Das heißt, du musst schon mal richtige Rechnungen schreiben und vor allem auch die Rechnungen von deinen Geschäftspartnern prüfen, ob der das auch alles richtig macht. Und dann hast du quasi einmal im Monat oder auch im Quartal dein Date, quasi dein Umsatzsteuer-Date mit dem Finanzamt. Und um das eben schön rammhundisch, sage ich mal gerne, zu veranstalten, musst du natürlich davor ganz akribisch, genau wie so ein Detektiv, deine ganzen Einnahmen und Ausgaben erfassen in deiner Buchhaltung. Und da ist einfach eine ganz, ganz große Hilfe, wenn du ein Geschäftskonto hast und das natürlich auch mit deiner Buchhaltungssoftware verknüpft. Das ist so mal ganz grob alles zusammengefasst. Kommen wir zum Punkt Nummer 5, zu meinem letzten Tipp. Das heißt, was es wirklich braucht und woran die meisten scheitern. Ganz, ganz unsexy Ordnung und Struktur. Ich kann es leider nicht anders sagen, aber es sind auch meistens nicht die riesigen krassen Sachen oder abgefahrenen Sachen, die es irgendwie besser macht oder effizienter macht, deine Buchhaltung, sondern es sind echt oft simple Sachen, aber man muss halt wissen, wie es funktioniert und man muss halt sich einen Workflow generieren. Und das ist jetzt halt Thema eben gerade Ordnung und Struktur. Vor allem auch, wenn du eben auch im Papierlos-Digital-Team unterwegs bist, brauchst du trotzdem Ordnung und Struktur, weil nur das verschafft dir wirklich langfristig mehr Zeit und erspart dir letztendlich auch Stress in deiner Finanzamtbeziehung. Deswegen auch hier, eigne dir unbedingt eine Buchhaltungsroutine an. Also du brauchst Ordnung und Struktur und du brauchst auch eine Routine, damit du regelmäßig deine Buchhaltung machst. Auch jeder Tipp, arbeite da wirklich mit einem Kalender und mach dir da einen festen Termin rein für deinen Buchhaltungstag. Ich vergleiche Buchhaltung auch immer gerne mit Zähneputzen, weil Zähneputzen hilft ja letztendlich, Karies und Zahnprobleme zu vermeiden. Und wie machen wir das? Indem wir natürlich regelmäßig unsere Zähne putzen. Und das führt natürlich wiederum zu einem strahlenden und gesunden Lächeln. Und nichts anderes machen wir letztendlich ja auch noch mit der Buchhaltung. Buchhaltung hilft dir, finanzielle Probleme rechtzeitig zu erkennen oder es jetzt gar nicht in finanzielle Schieflagen zu geraten und natürlich auch mögliche Steuerstrafen zu vermeiden. Und das machen wir wiederum durch regelmäßiges Buchen. Also das heißt, das führt letztendlich zu einer finanziellen Gesundheit für dein Business und natürlich auch zu einer harmonischen Beziehung mit dem Finanzamt. Deswegen schreib dir das auf. Ich brauche trotz einer digitalen Buchhaltung eine Ordnung und Struktur. Das heißt jetzt nicht im klassischen Sinne, brate ich trotzdem manchmal natürlich immer noch, so einen Leitz-Ordner zu haben und natürlich hier auch ein Register zu haben. Aber ich zeige es mal in meinem Fall, als wirkliche digitale Nomadin reise ich jetzt natürlich nicht mit dem Ordner durch die Gegend. Aber man kann natürlich auch sein Laptop zumüllen. Und aber auch hier braucht man natürlich Ordnung und Struktur. Und deswegen ist es halt wichtig, das natürlich auch auf dem Laptop zu haben und natürlich auch eine Buchhaltungsroutine. Dann kommen wir zu dem versprochenen Geheimnis, was ich dir mitgebracht habe. Und das ist wirklich was. Zehn Jahre Berufserfahrung, sämtliche große, kleine, wie auch Steuerberater, Mandanten betreut. Das ist wirklich der Schweißausbruch-Faktor Nummer eins. Und das ist folgende Frage. Wie soll ich das Finanzamt bezahlen? Diese Frage, wie soll ich das Finanzamt bezahlen, haben sehr, sehr viele Selbstständige und natürlich auch größere Unternehmen. Und es kommt auch oft daher, ich mache es mal ganz klassisch an einem Beispiel. Du bist jetzt die Liebesbeziehung mit dem Finanzamt eingegangen und dein Business fängt jetzt an zu wachsen. Jetzt geht es dann so langsam immer, du sammelst Kunden, dein Business wächst und du machst auch großartige Umsätze. Dann vergehen ein paar Jahre und dann kommt irgendwann das Finanzamt und sagt so, jetzt wird es einmal Zeit, Steuererklärung und so. Zum Beispiel die Steuererklärung für 2024 ist die Abgabe am 31. Juli nächsten Jahres ohne Steuerberater. Wenn du jetzt aber einen Steuerberater hast, dann verlängert sich diese Frist um ein weiteres Jahr auf den 30. April. So, jetzt stell dir mal vor, wir spulen jetzt mal ein bisschen vor, wir sind jetzt natürlich im April 2026. Jetzt gibst du die Steuererklärung ab von vor zwei Jahren. So, da hast du natürlich keinen Plan mehr, was da alles so abging. Du weißt natürlich nur noch, das war ein Megajahr. Mega geile Umsätze gemacht, war richtig gut. So, jetzt ist natürlich auch noch Bearbeitungszeit vom Finanzamt. Vielleicht auch nochmal Rückfragen für Belege, Reisekostenabrechnung, all solche Themen, ob das auch alles passt, was du da so angegeben hast. Das dauert natürlich auch. Das heißt nicht, dass Mitte Mai deine Steuererklärung fertig ist, wahrscheinlich eher nicht. Das dauert natürlich auch nochmal. Dann kann es halt eben sein, oder dann ist es in den meisten Fällen so, dass du jetzt hier in dem Fall das erste Mal eine Steuererklärung für dein Business abgibst, für 2024, im Jahr 2026. Das heißt, hier musst du dann das erste Mal, wenn du Gewinn gemacht hast, Einkommenssteuer nachzahlen. So, und was das Finanzamt gleichzeitig auch noch macht, ist in dem Fall zu sagen, okay, bei dir lief es ja jetzt richtig gut, dann läuft es bei dir nächstes Jahr noch besser und da rechnen wir mal Pi mal Daumen irgendwie was aus und dann musst du schon mal Vorauszahlungen leisten. Das heißt, mit der Steuer, die du für 2024 bezahlen musst, kommt meistens auch gleich der Bescheid für die Vorauszahlungen für das Jahr 2025. So, und dieses Geld haben viele Unternehmer dann eben nicht, weil es dann in dem Fall richtig, richtig viel manchmal auch sein kann, weil fehlende Rücklagen da, also fehlende Rücklagen einfach fehlen. Es wurde einfach kein Geld zurückgelegt für das Finanzamt und das ist eben wirklich, ich kann es gar nicht anders sagen, aber es sind wirklich tatsächlich auch schon einige Unternehmen daran gescheitert, die dann ihr Business wieder gegen die Wand gefahren haben. Deswegen so dieses, ab drei, vier Jahren kommt halt eben so dieses Thema dann einfach hoch, weil wie du hier das auch gesehen hast, zwei Jahre, dann rückwirkend das, du musst nachzahlen und dann halt noch mal die Vorauszahlungen leisten und dann musst du erstmal die Kohle haben. Vorausgesetzt, dein Business geht hier immer schön steil bergauf, aber es kann natürlich auch sein, es geht halt nicht steil bergauf. Ist im Finanzamt dann erstmal relativ egal, weil die Vorauszahlungen musst du leisten. Man kann das Ganze auch anpassen lassen, aber auch hier, das geht jetzt auch wieder sehr in die Einkommenssteuerthematik rein, aber Fakt ist, ich will jetzt hier auch keine Angst machen, aber Fakt ist, das ist wirklich der Schweißausbruchfaktor Nummer eins. Wie soll ich das Finanzamt bezahlen? Im Sinne von Steuerzahlungen und das passiert einfach durch fehlende Rücklagen, weil man kein Geld zurücklegt für das Finanzamt oder besser ausgedrückt, du gibst Geld aus, was dir gar nicht gehört, weil es einfach im Finanzamt gehört. Es ist halt einfach, wenn dir ein Kunde 1.000 Euro auf dein Konto überweist, weil deine Rechnung so hoch war, dann gehören einfach die 1.000 Euro nicht dir. Da drin ist Umsatzsteuer, das führst du ab und das hast du eingesammelt fürs Finanzamt und genauso auch Einkommenssteuer und solche Sachen müssen halt einfach auf die Seite gelegt werden, damit dir das nicht auf die Füße fällt. Kommen wir zur Falle Nummer eins, die ich sehr, sehr oft sehe. Sehr, sehr, sehr, sehr oft. Ich kann es gar nicht oft genug sagen und das ist tatsächlich die Falle, die einfach vielen Selbstständigen und wirklich auch großen Unternehmern oft zum Verhängnis wird und das ist die. Und zwar mit wachsendem Kontostand wird man zunehmend unachtsamer mit seinen Ausgaben. Und das ist tatsächlich so. Also was mache ich damit? Wenn du natürlich 1.000 Euro auf dem Konto hast und wenn du dann, weiß ich nicht, dann mal dieses, vielleicht machst du einen super geilen Funnel oder keine Ahnung was und dann hast du 20, 30 K einfach mal im nächsten Monat gemacht und dann ist einfach die Verlockung sehr, sehr groß, dass deine Ausgaben dementsprechend auch mitsteigen. Natürlich kann ich, ich rede es gar nicht erstmal zwingend von Facebook-Ads oder solchen Sachen, sondern von anderem Schnickschnack und unnötigen Sachen, wie ich brauche jetzt einen neuen Laptop, ich brauche ein neues Studio, ich brauche die beste Kamera, ich brauche dies, das und nochmal ein Tool und hier noch die Pro-Version und solche Sachen. Und das ist wirklich was, was ich echt dir wirklich nur nahe legen kann. Achte wirklich darauf, halte wirklich deine Kosten so gering wie möglich, halte dein Unternehmen so schlank wie nur möglich, auch wenn du sehr, sehr viel Geld machen solltest, das wünsche ich dir von ganzem Herzen, aber achte wirklich darauf, also auf deine Ausgaben. Dann merkt ihr wirklich eins, verschwenderischer Umgang mit Geld zwingt viele Selbstständige und Unternehmer wirklich oft in die Knie und nicht nur durch die Finanzanzahlungen, sondern von Fehlkalkulationen oder von Einkäufung, von irgendwelchen Sachen, die man einfach hätte nicht gebraucht oder solchen Themen und dann ist es halt leider oft zu spät. Deswegen habe wirklich einen Plan von deinen Zahlen und gerade mit den Kosten, das kann man sich vielleicht, wenn man anfängt, noch nicht so ganz vorstellen, wenn man da natürlich, ich kenne es auch von mir, am Anfang noch sehr wahrscheinlich auch aufs Geld schaut, aber die Verlockung, wenn es dann halt mal da ist, dann lebt man halt auch gleich wieder ganz anders und gibt dann auch wieder ganz anderes Geld aus, auch für sein Business und das ist halt wirklich darauf zu achten einfach. Deswegen auch nochmal dieses Thema verschwenderischer Umgang mit Geld. Du kennst ja diese Ereignisse schon mit E-Mail und die sämtlichen Tools und solche Sachen, was ich natürlich auch oft höre, ist dieses Thema, natürlich gerade in der Buchhaltung, dieses Thema, ja dieses nervige Belege raussuchen, das ist halt so ein Zeitfresser und es nervt einfach nur. So, ich habe dir jetzt gesagt, okay, du kannst natürlich auch dafür Tools nutzen, aber auch hier, sowas geht natürlich auch kostengünstig und natürlich indem du dir einfach, ich nenne es immer gerne Buchhaltungs-Workflow, einfach dir aneignest mit Ordnung und Struktur und sowas geht natürlich auch günstig. Sowas zeige ich natürlich auch im Bootcamp, wie man sowas macht, aber Fakt ist, und ich möchte jetzt darauf eingehen, auch dieses Thema mit verschwenderischer Umgang mit Geld und deswegen habe ich das hier auch noch mit reingepackt, um hier mal so ein bisschen zu sensibilisieren, Thema Steuerberater. Weil viele, ich kenne auch viele, die sagen, ja, ist das Thema zu heikel, ich gebe alles ab, ich gebe es meinem Steuerberater, der macht das alles richtig. So, diese Part, diese Rechnungen rauszusuchen aus irgendwelchen Tools oder aus deinem E-Mail-Postfach, das macht auch nicht der Steuerberater. Wenn du so einen findest, gib mir gerne die Nummer, ich hätte sicher noch 100 weitere Kunden. Das macht dir keiner. So, das heißt, diese mühselige Vorarbeit, die musst du so oder so machen. Ob du jetzt die Buchhaltung selber machst oder ob du sie auslagerst. Ob du dir eine virtuelle Assistenz gibst oder ob du dir einen Steuerberater gibst. Das ist halt so dieses Thema mit verschwenderischer Umgang mit Geld, Thema Steuerberater. Ich habe dir hier mal ein Beispiel mitgebracht. Und zwar ist es laufende Kosten für deine Buchhaltung, für Steuerberater. Also, wenn du sagst, okay, ich gehe nochmal zurück, du sammelst jetzt trotzdem, du machst dir die Arbeit und sammelst trotzdem die ganzen Belege und Rechnungen und Kontos und was du alles brauchst für deine Buchhaltung, sammelst du alles zusammen und dann gibst du das alles deinem Steuerberater. Der macht das ja auch nicht für umsonst. Der verlangt natürlich Geld dafür. Der stellt das Ganze in Rechnung. Und für Steuerberater gibt es die sogenannte Steuerberatergebührenverordnung. Das ist quasi von Steuerberatern die Preisliste und wie sie quasi ihren Preis berechnen. Und da gibt es zum Beispiel was, habe ich zusammengerechnet, wenn du jetzt zum Beispiel einen Umsatz hättest bis zu 100.000 Euro, dann ist zum Beispiel die erste Zahl, die 1.486,80 Euro, das wäre quasi die Buchführung. Also rein für die Buchhaltung. Das heißt, du bringst die Belege und der Steuerberater oder eben der Steuerfachangestellte, der macht es dann quasi das, was du in LexOffice auch machen könntest, nur halt eben in Dativ. Und das würde dann quasi 1.486,80 Euro kosten und dann haut der Steuerberater immer noch sowas drauf wie Entgelte für Post- und Telekommunikationsdienstleistungen. Das wirst du immer mit auf deiner Rechnung dann mit draufhaben. Das sind einfach so viele Fragen oder so kleine Fragen. Längere Fragen kosten natürlich extra. Aber sowas ist so Grundpauschale, das ist immer bei der Buchhaltungsrechnung mit dabei. Und das heißt, wenn du jetzt mal eine Umsatzgröße von 100.000 Euro hättest, dann zahlst du roundabout wahrscheinlich schon 1.700 Euro nur für die Buchhaltung pro Jahr an den Steuerberater. Du hast aber trotzdem noch die Vorarbeit, dann diese Belege zu ihm zu bringen. Und hab das dann auch mal gerechnet für 75.000 Euro, was du auf jeden Fall anstreben solltest. Man kennt es ja vielleicht nur so vom Angestelltenverhältnis, weiß ich nicht, wahrscheinlich zwischen 50.000 und 60.000 brutto Umsatz. Das ist zwar richtig toll, aber eigentlich sollte dein Ziel auf jeden Fall, auf jeden Fall so schnell wie möglich die 100.000 zahlen. Weil du hast halt einfach viel mehr Abgaben und du bist einfach nicht mehr im Angestelltenverhältnis. Und deswegen habe ich jetzt auch mal noch das Beispiel mit reingebracht mit 75.000 Euro. Und selbst da, wenn du das im Steuerberater im Aus lagerst, dann kostet das halt einfach mal fast 1.500 Euro im Jahr. Und das Geld kannst du dir halt einfach sparen, indem du diesen Schritt machst und das Ganze, deine Buchhaltung einfach noch selber machst, in LexOffice. LexOffice ist ein Programm für Laien. Ich kriege natürlich auch hin und wieder mal Gegenwind, weil es heißt, ja, ich lasse das liebe Leute machen, die eine Ausbildung dazu gemacht haben. Vollkommen richtig. Aber ich sage dir auch, ich habe jetzt nicht drei Jahre lang die Ausbildung gemacht und habe drei Jahre lang nur Buchhaltung gemacht. Da macht man natürlich noch andere Sachen. Und die Sachen, was für dich und dein Business wichtig ist. Und wie gesagt, das sind hier Großteils mit Sicherheit Einzelunternehmen. Da wird sehr selten, ist da jemand dabei, wo jetzt ein GmbH gleich von Anfang an gründet. Das ist nochmal ein anderes Thema. Aber so eine ganz basic Buchhaltung. Du kannst dir halt, du bist 100 pro locker 1.000 Euro beim Steuerberater locker, bist du da mit dabei. Und das kannst du dir halt einfach sparen, wenn du halt weißt, wie es geht. So und das ist halt einfach mir wirklich und ich habe das jetzt, ich habe so einen Mittelwert genommen. Es gibt auch noch teurere Steuerberater, das ist nicht die günstigsten, sind aber nicht teuer, das ist so ein Mittelwert. Nur damit du mal so ein Verständnis dafür bekommst, gerade mit dem Thema Steuerberater. Ich will auch nicht an die Steuerberater rüberkommen. Ganz im Gegenteil. Ich bin total für einen Steuerberater, also für ein Jahresende. Weil es gibt nämlich ja auch die Möglichkeit, einfach denen dann die Buchhaltung zu übermitteln und zu sagen, guck mal, das habe ich alles gemacht. Dann hat er die ganzen Daten, alles super. Der schaut es sich alles an. Wenn dann nochmal Fehler oder sowas sein sollten, dann kann der die korrigieren und es wird alles sauber nochmal vom Steuerberater einfach geprüft. Und dann gibt er die Einkommensteuererklärungen ab. So, that's it. Aber für unter dem Jahr bin ich halt einfach der Meinung, kannst du dir das Geld halt einfach sparen und du findest mit Sicherheit eine bessere Verwendung dafür. Ja, ganz wichtig, möchte ich hier nochmal betonen. Das alles, was ich dir hier heute mitgegeben habe und ich hoffe, du konntest einiges für dich mitnehmen, ist natürlich, in Anführungszeichen, nur mal ein Überblick. So, das ist eine Vorstufe. Das sind jetzt quasi so Grundsachen, die du auf jeden Fall haben solltest, um schon mal ein gutes Fundament für deine Buchhaltung zu legen. So, das ist die Grundausstattung, sage ich immer gerne da dafür. Wenn du dich jetzt natürlich fragst, wie lerne ich denn mehr darüber? Also, wie kann ich nochmal mehr darüber erfahren oder auch Fragen natürlich hast, Reverse Charge etc. und solche ganzen Themen und dich natürlich auch fragst, wie habe ich denn überhaupt meine Finanzen im Griff? Nur, weil du natürlich jetzt eine Buchhaltung vielleicht machst, heißt das ja nicht, dass du jetzt der Überflieger bist und jetzt natürlich deine Finanzen gleich automatisch im Griff hast. Und falls du dich auch fragen solltest, wie werfe ich denn dem Finanzamt nicht unnötig Geld in den Rachen? Dann habe ich dir hier mal ein Beispiel mitgebracht und zwar, wie lernt man denn eigentlich surfen? Möglichkeit 1, ist, du machst das Ganze auf eigene Faust. Das heißt, du probierst es selber, leihst dir ein Surfboard aus, gehst in die Wellen und gib ihm. Ich habe das selber natürlich auch schon, ich spreche da aus Erfahrung, deswegen habe ich auch dieses Beispiel hier ausgewählt. Ich kenne das natürlich nur so gut, ich dachte mir damals auch, ich hatte keine Ahnung vom Surfen und habe mir einfach ein Brett ausgeliehen, das war damals in Portugal und habe das probiert und ja, das war nicht gut. Ich kann dir gar nicht sagen, wie oft ich das Brett gegen den Kopf bekommen habe und das war halt auch absolut gar kein Beginnerstrand, aber das wusste ich natürlich auch nicht. Ich hatte gar keine Ahnung schon alleine, wie ich mit diesem Teil überhaupt hinter die Wellen komme. Also ich war kein einziges Mal auf dem und ich kann dir auch gar nicht sagen, wie viel Liter Wasser ich an diesem Tag getrunken habe. Fakt ist, ich hatte auch gar keinen Spaß mehr wirklich da dran. Ich dachte mir so, ok, Surfen ist nichts für mich. Und das ist natürlich Möglichkeit 1, wenn du das alleine machen möchtest. Möglichkeit 2 ist natürlich, du suchst dir einen Trainer, einen Coach, so wie es natürlich jetzt auch zum Beispiel beim Surfen ist und du suchst dir einen Lehrer dazu, der dir natürlich die Basics beibringt, der dir zeigt, wie du dich verhalten musst, wie du siehst, wie du sehen kannst, wie die Wellen kommen, damit du einfach nicht das Brett gegen den Kopf bekommst und es sind oft solche Kleinigkeiten halt einfach, wie du dann, sag ich mal, sicher auf der Welle dann halt einfach stehst und du vor allem langfristig Bock darauf hast und auch langfristig vielleicht dann Surfen sogar dein Sport wird, auf den du dich halt mega freust und dann vielleicht auf einer Insel wie Lombok sitzt. Genau. Und genau aus diesem Grund habe ich natürlich auch das Buchhaltungs-Bootcamp ins Leben gerufen. Also genau so ist es letztendlich auch in der Buchhaltung. Natürlich kannst du das alles alleine machen. Das kann man mit allem, mit jedem Thema. Du kannst jetzt alles über einen Kamm scheren, aber falls du Bock darauf hast, aufs Buchhaltungs-Bootcamp Schritt-für-Schritt-Anleitung, nicht absaufen, von der Welle runtergezogen zu werden, dann wäre vielleicht mit Sicherheit das Buchhaltungs-Bootcamp was für dich. Hier machen wir natürlich Buchhaltung von vorne bis hinten. Das heißt, es ist natürlich ein ganz großes Modul, auch LexOffice mit drin, aber ich sage es auch immer gerne, Buchhaltung ist Vergangenheit, weil was passiert denn letztendlich? Ich kaufe ja jetzt den Laptop, dann wird die Rechnung irgendwann später ja verbucht, Monate später melde ich die Umsatzsteuer vormelden und da ist ja alles schon vorbei. Das heißt, ich gucke eigentlich in die Zahlen, immer in die Vergangenheit. So wirklich vorausschauend ist es nicht. Also du kannst die Buchhaltung nicht hernehmen, um wirklich mit deinen Finanzen zu planen oder sowas zu machen. Dafür ist zum Beispiel mit dabei im Buchhaltungs-Bootcamp eben auch der Finanz-Masterplan. Das heißt, hier guckt man wirklich, da gibt es wirklich eine Finanzstrategie, also das heißt, hier guckt man wirklich in die Zukunft solche Sachen wie, wie viel Gehalt kann ich mir denn eigentlich auszahlen? Rücklagen vor allem zu machen fürs Finanzamt. Kann ich mir denn den neuen Laptop leisten? Wie viel Ads-Budget habe ich zum Beispiel? Also sowas, wo halt wirklich kalkuliert wird und solche Sachen. Und natürlich auch, ich sage immer gerne dazu, Storytelling in der Buchhaltung, das heißt letztendlich legal viel mehr absetzen, so damit letztendlich das Finanzamt einfach wenige von deinem Kuchen abbekommt. Genau und solche Sachen mache ich letztendlich in meinem Buchhaltungs-Bootcamp und ja, falls du Bock darauf hast, kannst du den unteren QR-Code dafür verwenden, kannst du dich da auf die Warteliste eintragen. Ansonsten kann ich dir noch anbieten, die 7 Must-Saves für deine Buchhaltung, das ist ein E-Book, das ist ein kostenloses E-Book, kannst du dir downloaden und da steht auf jeden Fall auch nochmal ganz viel drin. Und ja, falls du sonst noch irgendwelche Fragen hast, wenn du dir jetzt Fragen notiert hast, dann melde dich sehr, sehr gerne, melde dich gerne per E-Mail oder du kannst mir auch gerne über Instagram, unter melanie.göckel ist da mein Account und ja, schreib mir sehr, sehr gerne. Falls Fragen nochmal sind, ich hoffe und ich wünsche dir wirklich von Herzen, dass du das Thema angehst, es ist wirklich halb so schlimm, okay. Buchhaltung ist kein Hexenwerk, das ist Routine, aber man muss es halt mal anpacken und das ist halt auch immer das, was ich gerade halt natürlich von Leuten mitbekomme, die natürlich schon länger im Business sind, so dieses Thema, ich hätte das schon vorher angehen sollen, dann wäre das Ganze viel, viel leichter gewesen, dann hätte ich mir mehr Zeit erspart und und und. Und das sind halt alles solche Themen, wo ich mir halt sage, ich bin dafür da, ich helfe dir sehr, sehr gerne, wenn Fragen sind, frag gerne und ja, also auch zum Thema, was ich ganz am Anfang gesagt hatte noch, mit dem Geschenk für die Gewerbeanmeldung oder für den steuerlichen Erfassungsbogen, komm gerne auf mich zu und frag mich da. Ansonsten war es das jetzt von mir, ich hoffe, du konntest ganz, ganz viel mitnehmen und hattest Spaß dabei und bist mir nicht eingeschlafen und ja, lass mich gerne wissen, wie es dir gefallen hat. Ciao!