Hi, ich bin Sandra und ich freue mich total, dass du hier bist und dir dieses Video anschaust. Ich weiß, dass sehr viele mit dem Thema Website total überfordert sind und viele Fragen haben. Ich möchte hier nun einfach ein bisschen aufklären und hoffe, dass du ganz viel für dich mitnehmen kannst. Also, dann lass uns mal starten. So, dann starten wir mal mit der Einführung in das Thema Website-Erstellung. Ich möchte dir heute so ein bisschen erzählen, welche Gedanken du dir vorab machen solltest und was es einfach sonst noch so gibt rund um das Thema Website. Weil ich auch einfach viele Kundinnen habe, die anders entschieden hätten, wenn sie vorher so einige Dinge gewusst hätten. Mein Ziel mit diesem Video ist, für dich Licht in den Website-Dschungel zu bringen. Ich habe so viele Gespräche geführt und auch so viele Kundinnen gehabt, die einfach überhaupt gar nicht wussten, wie sollen sie denn jetzt mit einer eigenen Website anfangen. Sie wussten, sie brauchen eine, sie wollen eine, aber wussten gar nicht, an welchem Punkt fange ich jetzt denn überhaupt an. Es ist egal, ob du jetzt schon ein Business hast oder gerade damit startest. Die Einführung ist einfach für dich, wenn du dir eine eigene Webseite aufbauen möchtest oder erstellen lassen möchtest. Du bist hier richtig, wenn du dir eine Plattform aufbauen willst, die einfach dir gehört, die dich sichtbar macht als Expertin und vor allem auch unabhängig macht von Social Media. Wenn du dich überfordert fühlst und überhaupt nicht weißt, wo du eigentlich anfangen sollst mit deiner Website und wenn du wissen möchtest, welches System überhaupt das Richtige für dich sein kann. Die Einführung soll dich einfach dabei unterstützen, dass du die ersten Schritte zu deiner eigenen Website gehen kannst. Ich erkläre dir, mit welchen Themen du dich auseinandersetzen solltest, um einfach so teure Fehler zu vermeiden, wie ganz viele meiner Kundinnen, die erst anders angefangen haben, sich zwischendurch wieder umentschieden haben und dann einfach alles nochmal von vorne machen mussten. Mal kurz für alle, die mich noch nicht kennen. Ich bin Sandra, ich bin Webdesignerin. Mein Fokus liegt auf Websites mit Persönlichkeit. Das bedeutet, für mich ist es ganz wichtig, die Persönlichkeit meiner Kundinnen hervorzuheben, weil es einfach heutzutage überhaupt nicht mehr funktionieren, einfach eine Website zu haben, die rein informativ ist, einfach nur die Vorteile einer Dienstleistung auflistet und so weiter. Darüber wird einfach nicht mehr verkauft. Menschen kaufen von Menschen. Ich bin die Gründerin von WebSchuster. Ich fand den Namen einfach total cool, weil Schuster mein Nachname ist und Web steht natürlich für Website, Webdesign und daraus entstand der Name WebSchuster. Ich bin jetzt seit 2022 nebenberuflich selbstständig und mache das Ganze jetzt seit 2023 hauptberuflich. Ich bin verheiratet, Mama einer Teenie-Tochter und einer erwachsenen Stieftochter und lebe ganz in der Nähe vom schönen Bodensee im Hegau. Mal ganz grob zu meinen Angeboten. Ich erstelle in die ganz individuelle Websites und habe auch ein Angebot speziell für Businessstarter. Ich erstelle auch Farben- und Schriften-Styleguides und Instagram-Design-Templates. Als allererstes möchte ich dir einfach mal einen kleinen Überblick geben, um was es alles in diesem Video heute geht. Wir beschäftigen uns zum einen erstmal mit der Frage, ob man überhaupt eine Website braucht und wenn ja, ab wann. Als nächstes gehen wir rein in das Thema Selbsterstellen oder Erstellen lassen. Es geht um technische Entscheidungen wie WordPress, Baukasten, Domain und Hosting. Ich erkläre dir, welche Überlegungen du vorab tätigen solltest, wenn du deine Website planst. Es geht um Design und Branding. Dann gehen wir rein kurz in die Funktionalität und Technik, in rechtliche Geschichten, Datenschutzverordnung, Suchmaschinenoptimierung und so weiter. Als nächstes werde ich dir dann einen kleinen Einblick geben in den Website Builder Bricks, mit dem ich arbeite und Websites erstelle. Am Ende kommen dann noch ein paar letzte Worte und ein Goodie für dich bei einer Zusammenarbeit mit mir. Brauche ich überhaupt eine Website und wenn ja, ab wann? Wir sind wahrscheinlich fast alle bei Social Media unterwegs. Instagram, Facebook, LinkedIn und so weiter. Das ist auch super für die schnelle Sichtbarkeit und du hast einen direkten Austausch mit deiner Community. Aber du machst dich einfach abhängig von dieser Plattform, von dem Algorithmus. Dein Account kann gesperrt werden oder es kann auch einfach möglich sein, dass es zum Beispiel Instagram morgen gar nicht mehr gibt. Die Website, die gehört einfach dir. Da bist du der Chef, das ist deine eigene Plattform und du kannst damit machen und tun und lassen, was du möchtest. Zum anderen hat einfach auch gar nicht jeder Instagram oder Social Media. Wir vergessen ganz oft, dass es total viele Menschen da draußen gibt, die nicht in Social Media unterwegs sind und die wir auch erreichen könnten. Und wenn du keine Website hast, dann verlierst du einen Haufen potenzielle Kunden. Dann ist auch ein großes Thema, wo schickst du potenzielle Kunden überhaupt hin? Instagram ist da unübersichtlicher. Wenn du jetzt zum Beispiel einem Interessenten Informationen geben möchtest über deine Dienstleistung und so weiter und du gibst ihm deinen Instagram Account, ist es total schwierig für viele, sich da zurechtzufinden. Es ist doch einfach viel schöner, deinen potenziellen Kunden sagen zu können, hier guck, das ist meine Website, da kannst du dich informieren über mich und meine Dienstleistung, findest meine ganzen Pakete, meine Preise und alles, was du wissen möchtest. Da kann sich einfach ein Kunde viel besser ein Bild machen, als Instagram zu durchforsten. Oder zum Beispiel, wenn du auf Netzwerktreffen bist, kannst du ganz easy deine Website über einen QR-Code auf deiner Visitenkarte haben oder als Handy-Hintergrund und dann deine Website weitergeben als Kontaktmöglichkeit. Und nicht zu unterschätzen bei der Webseiterstellung ist, dass du dich einfach mal so richtig tief mit deinen Angeboten und mit deiner Dienstleistung auseinandersetzt, da du ja Inhalte und Texte für deine Website brauchst. Also ganz viele meiner Kundinnen sagen, dass ihnen jetzt einfach erst ihre Angebote so richtig klar werden. Und ich möchte fast behaupten, das Allerwichtigste oder der meiste Nutzen einfach einer Webseiterstellung ist, für dein eigenes Gefühl. Einfach mit einer professionellen Webseite fühlst du dich selber auch viel professioneller und strahlst es nach außen hin aus. Du fühlst dich einfach wie eine richtige Unternehmerin, bist dann viel selbstbewusster, strahlst das aus und ziehst dann automatisch einfach auch Kunden an, die dir vertrauen, die dich schätzen, die dich als Expertin sehen. Die ganz klaren Vorteile einer eigenen Webseite ist einfach, dass du das Vertrauen gewinnst deiner potenziellen Kunden, wenn du einfach eine professionelle Webseite hast und zeigen kannst, du bist Expertin und du bist eine ernstzunehmende Dienstleisterin. Du kannst deine Angebote ausführlich präsentieren auf deiner Webseite und musst nicht einfach jedem Kunden einzeln nochmal erklären, was überhaupt in deinen Paketen drin ist, was es kostet und so weiter. Du kannst die ganzen Fragen vorab schon auf deiner Webseite klären. Du gewinnst außerdem an Sichtbarkeit bei Google, wenn du eine Webseite hast. Das hatten wir vorhin schon mal ganz kurz angesprochen. Es haben nicht alle Social Media und viele googeln einfach und suchen über Suchmaschinen nach einer Dienstleisterin oder einem Dienstleister. Außerdem ist deine Webseite 24-7 erreichbar, auch wenn du im Urlaub bist, wenn du krank bist, wenn Wochenende ist. Deine Webseite ist immer da und immer erreichbar. Bei Social Media bist du meistens nur sichtbar, wenn du aktiv bist. Außerdem ist deine Webseite perfekt geeignet für Automatisierungen, wenn es um Terminbuchungen geht, um Newsletteranmeldungen oder Kontaktformulare, um Anfragen zu stellen. Du kannst alles auf deiner Webseite automatisieren und sparst somit richtig viel Zeit. Beim Thema, wann man eine Webseite braucht, beziehungsweise ab wann, gibt es ganz viele unterschiedliche Meinungen. Frag fünf Webdesigner oder fünf Marketingexperten und du wirst fünf unterschiedliche Meinungen bekommen. Meine Empfehlung in dem Bereich ist, starte so früh wie möglich mit einer Webseite. Es ist zwar total schnell und einfach und kostenlos, direkt mit Instagram zu starten, da kommst du super schnell in den Kontakt mit deiner Zielgruppe. Deine Verkaufsseiten, also Salespages von deinen Angeboten oder Kursen, sind theoretisch auch über Zahlungsanbieter möglich, über Thrivecard oder Amplify usw. Aber die Webseite ist einfach dein Schaufenster. Die Webseite zeigt dich und dein Angebot übersichtlich und ausführlich. Ich empfehle dir lieber klein anzufangen, also einfach erstmal nur eine Startseite aufzubauen und dann kannst du immer noch nach und nach die Webseite ausbauen und sie wächst mit dir. Du kannst dir einfach eine Webseite erstellen lassen, sobald du weißt, dass du mit deinem Thema nach draußen gehen möchtest. Ich habe ganz viele Kunden schon gehabt, die noch überhaupt nicht wussten, welche Angebote sie haben werden, welche Kurse, was genau sie machen möchten. Sie wussten nur als Beispiel das Thema Tierkommunikation und wollen damit rausgehen. Und da kann man trotzdem schon ganz einfach sich eine Startseite aufbauen und dann später das Ganze noch erweitern. Du kannst nämlich einfach jederzeit deine Texte ändern, Angebote hinzufügen usw. Ein ganz großer Vorteil, die Webseite so früh wie möglich zu erstellen, ist einfach die Sichtbarkeit bei Google. Viele erwarten, dass man die Webseite online stellt und dann, keine Ahnung, nach 2-3 Wochen rennen einem alle schon die Bude ein und buchen und kaufen von der Webseite, aber so ist es nicht. Also Google braucht Zeit, um deine Webseite zu kennen, deine Inhalte zu erfassen und die dann auch entsprechend an die Suchmaschinen-Nutzer ausstrahlen zu können. Das braucht alles Zeit. Das kann Monate dauern. Das kann 1-2 Jahre dauern, je nachdem, wie umfangreich deine Webseite ist und wie aktuell du deine Inhalte hältst und vor allem auch, welche Inhalte überhaupt auf deiner Webseite drauf sind. Wenn ich dir also einen Rat oder eine Empfehlung geben kann, dann ist es, erstell dir einen One Pager, also einfach nur eine schlichte Startseite. Leg dir bei Google ein Unternehmensprofil an und starte damit, sichtbar zu werden und alles andere kommt dann einfach nach und nach. Kommen wir zu der großen Frage, ob man sich die Webseite selbst erstellen soll oder erstellen lassen soll. Auch ein Thema, was viele ganz am Anfang beschäftigt. Die Webseite selbst zu erstellen ist in vielen Fällen günstiger und du lernst einfach ganz viel Wissenswertes dazu. Auf der anderen Seite ist die Webseiterstellung auch extrem zeitintensiv. Wenn du kein Fachwissen hast und deine Webseite ohne Strategie aufbaust, hast du meistens auch eine Webseite, die überhaupt nicht verkauft. Meistens ist man mit der Technik total überfordert, hat überhaupt kein Wissen über rechtliche Dinge und die DSGVO. Eine schlechte Do-it-yourself-Website bringt dir einfach keine Kunden und ohne Kenntnisse in der Suchmaschinenoptimierung finden überhaupt gar keine Leute auf deine Webseite über Google und du hast im dümmsten Fall einfach eine schön aussehende Webseite, die dir überhaupt nichts bringt. Wenn du deine Webseite erstellen lässt, dann startest du natürlich direkt mit einem professionellen Design und das musst du dir auf jeden Fall gut überlegen. Denn die Frage ist immer, was willst du denn ausstrahlen? Wie soll man dich wahrnehmen? Soll man dich wie ein Hobbyaccount wahrnehmen oder wie ein Hobbydienstleister oder halt einfach direkt als professionelle Unternehmerin? Dann wird deine Webseite auf jeden Fall strategisch, also verkaufspsychologisch aufgebaut werden. Du sparst dir Unmengen an Zeit und Nerven und du kannst dir sicher sein, dass deine Webseite DSGVO-konform ist und den neuesten technischen Sicherheitsstandards einfach entspricht. Wenn du deine Webseite erstellen lässt, dann ist sie auch besser auffindbar bei Google, weil die meisten Webdesigner, unter anderem auf jeden Fall auch ich, Suchmaschinenoptimierung, also die Basics einer Suchmaschinenoptimierung vornehmen und das alles führt dann zu einer besseren Kundengewinnung. Ein Nachteil vom Erstellen lassen ist meist die höhere Investition, also du hast erstmal eine höhere Ausgabe für die Webseiterstellung, aber im Nachgang bekommst du ja viel mehr zurück, indem deine Webseite einfach für dich Kunden gewinnt, indem du professionell auftrittst nach außen. Und ein Nachteil kann sein, dass du deinen Webdesigner beauftragen musst, wenn du später Änderungen vornehmen lassen möchtest. Das ist immer abhängig vom Designer. Ich würde dir da auf jeden Fall empfehlen, dir immer selber Zugänge zu deiner Webseite geben zu lassen, damit du selber auch Änderungen vornehmen kannst. So, fassen wir nochmal ganz kurz zusammen. Die Webseite selbst erstellen ist auf jeden Fall für dich geeignet, wenn du ein ganz kleines Budget hast und es dir nicht leisten kannst, deine Webseite direkt professionell erstellen zu lassen. Wenn du viel Zeit hast, die du investieren kannst und möchtest, statt die Zeit einfach in dein Business zu stecken. Und auch, wenn du eine einfache Webseite brauchst, ohne ganz komplexe Funktionen wie eine Newsletter-Anmeldung und so weiter. Erstellen lassen ist genau das Richtige für dich, wenn du eine professionelle Webseite brauchst, mit der du auch Kunden gewinnen kannst und Kunden überzeugst. Wenn du auch wenig Zeit hast oder technisches Know-how, dich in diese ganze Sache einzuarbeiten und ganz wichtig, wenn du eine langfristige Lösung suchst, die mit dir mitwächst. Denn wenn du deine Webseite selbst erstellst, ist es in den meisten Fällen der Fall, dass du früher oder später dann doch auf den Webdesigner zurückgreifen wirst. An dem Punkt gibt es einfach kein Richtig oder Falsch. Es sind zwei komplett verschiedene Ansätze. Du musst dir einfach selber für dich überlegen, bist du kreativ, hast du Lust und Zeit, dich da reinzuarbeiten oder konzentrierst du dich in der Zeit lieber auf deinen eigenen Unternehmensaufbau. Es gibt auch noch eine weitere Lösung, und zwar die Mischung aus beidem. Also ich mache es auch ganz oft so, dass ich die Basis einfach erstelle für meine Kundinnen, einfach eine Startseite, dass sie die wichtigsten Einstellungen und Datenschutz, Impressum und so weiter alles schon haben und die dann ihre weiteren Unterseiten aus dem erstellen, was ich am Anfang schon bereitgestellt habe. Das wäre auch noch eine gute Möglichkeit. So, als nächstes kommen wir zu den technischen Dingen. Ich erkläre dir als erstes mal, was du alles für deine Website überhaupt brauchst. Nummer eins ist deine Domain. Das ist quasi deine Adresse im Internet. Als Beispiel bei mir www.web-shooster.de. Als zweites brauchst du ein Hosting bei einem Hosting-Anbieter. Ein Hosting ist einfach der Speicherplatz im Internet, wo deine Website und die ganzen Daten gespeichert werden. Dafür gibt es All-in-One-Lösungen für Domain und Hosting. Du kannst es aber auch separat bei unterschiedlichen Anbietern kaufen oder buchen. Und achte da am besten darauf, dass die Server in dem Land sind, wo du wohnst. Also vermutlich in Deutschland oder im Dachraum. Und mindestens sollten diese Server in der EU stehen. Aber wenn sie so nah wie möglich an dir selber stehen, umso besser ist das. Als nächstes brauchst du ein Website-System, wo du deine Website aufbauen kannst oder aufbauen lassen kannst. Da gibt es zum einen WordPress oder es gibt auch verschiedene Baukastensysteme. Was da die Vor- und Nachteile sind, erkläre ich dir dann später noch. Wenn du WordPress nutzt, dann brauchst du zusätzlich irgendein Theme oder einen Builder für das Design und Layout, um einfach deine Website so einfach wie möglich aufbauen zu können. Da kann man zum Beispiel mit WordPress in der Kombination mit Prix arbeiten. Das mache ich zum Beispiel. Oder mit Elementor und dem Hello-Theme. Das habe ich vor ein paar Jahren so gemacht. Und vielen ist auch noch Divi ein Begriff. Das ist auch ein Theme bei WordPress. An technischen Geschichten brauchst du ein SSL-Zertifikat. Das dient der Sicherheit oder der verschlüsselten Verbindung zwischen dem Webserver und dem Browser des Website-Besuchers. Das heißt, das dritte, einfach keine sensiblen Daten wie Passwörter, die der Website-Besucher auf deiner Website eintippt oder persönliche Daten, die er ins Kontaktformular eingibt, einfach abfangen zu können. Und wenn du ein SSL-Zertifikat aktiv hast, dann zeigt es deine Website als sicher an. Das heißt, oben in der Domain steht dann HTTPS, S für Sicher Security. Oder wenn du das nicht hast, dann ist da kein S und es wird als unsicher eingestuft an der Website. Und das schreckt wieder ganz viele Website-Besucher davon ab, die Website überhaupt zu besuchen. Dann brauchst du eventuell ein Cookie-Consent-Tool, falls du externe Tracking-Tools verwendest. Gehe ich nachher nochmal drauf ein. Zusätzlich eventuell noch ein Plugin für Suchmaschinen-Optimierungen. Plugins sind einfach so Erweiterungen, die es kostenlos oder auch kostenpflichtig bei WordPress zum Beispiel gibt. Und du brauchst eventuell ein Plugin für deine Backups. Backups sind Sicherungen von deiner Webseite. Das heißt, wenn mal irgendwas kaputt geht, solltest du immer eine Sicherung aufbewahren auf irgendeiner externen Festplatte oder irgendwo, wo du drauf Zugriff hast. Und da kannst du zum Beispiel Duplicator verwenden. So, hier dann nochmal kurz im Vergleich, was du alles brauchst und wie das eben bei WordPress und bei Baukasten-Anbietern aussieht. Später erkläre ich dir jetzt gleich nochmal genau, was WordPress ist und welche Vor- und Nachteile es gibt und welche Baukasten-Anbieter es gibt und was da die Vor- und Nachteile davon sind. Wenn du mit WordPress arbeitest, brauchst du zusätzlich einen Anbieter für Hosting und für deine Domain. Achte wie gesagt darauf, dass der Sitz in Deutschland ist oder so nah wie möglich an deinem Wohnort selber. Da gibt es Anbieter so zwischen 2 bis 10 Euro, was du einplanen solltest, ungefähr im Monat. Dann brauchst du, wenn du mit WordPress arbeitest, am besten noch einen Page-Builder wie Prix, Elementor, Divi etc. Das installierst du dann direkt auf der WordPress-Website. Dann brauchst du Datenschutz und Impressum. Da müsstest du dich selber darum kümmern, wenn du mit WordPress arbeitest. Da gibt es aber im Internet verschiedene Generatoren oder du kannst einen Anwalt beauftragen oder irgendwelche Dienstleister engagieren oder beauftragen, die dir das erstellen. Mit dem SSL-Zertifikat ist es so, dass es auch kostenlose und kostenpflichtige gibt. Kannst du dann direkt bei deinem Hoster beantragen beziehungsweise buchen. Also sollte im Normalfall jeder Hoster ein kostenloses SSL-Zertifikat bereitstellen können. Wenn du Empfehlungen möchtest, welche Anbieter gut sind für dein Hosting und Domain oder auch welchen Generator du für deine Datenschutzerklärung und dein Impressum nutzen kannst, dann schreib mir einfach eine Nachricht oder eine DM bei Instagram. Dann schicke ich dir das gerne zu. Bei den Baukastenanbietern hast du meistens All-in-One-Lösungen. Das heißt, du hast die Domain und das Hosting dort, hast einen Website-Builder dort, Datenschutz und Impressum auch. Problem ist da allerdings, dass dann später kein Umzug zu irgendeinem anderen Anbieter möglich ist, weil du dann abhängig bist von genau diesen Baukastenanbieter. Ganz oft kommen später unnötig hohe Kosten dazu, weil irgendwas in dem Paket nicht inbegriffen ist, das du gebucht hast und dann auf ein höheres Paket umsteigen musst. Und ganz oft sind auch die Server gar nicht in Deutschland. Und das wiederum könnte dann oder ist dann ein Problem für die Datenschutzgrundverordnung. So, dann kommen wir mal in die genaue Erklärung, was denn überhaupt Baukastensysteme sind und was WordPress überhaupt ist. Wir starten mit den Baukastensystemen. Da gibt es zum Beispiel Anbieter wie Wix oder Jimdo oder andere ähnliche Plattformen, die es einfach möglich machen, ohne Programmierkenntnisse eine Website zu erstellen mithilfe von zum Beispiel Designvorlagen oder Track-and-Drop-Funktionen. Das heißt, du hast Funktionen an der Seite wie Kontaktformular, Überschrift, Text, das kannst du dir einfach rüberziehen oder Bild und dann kannst du dir die Website nach und nach aufbauen. Baukastensysteme sind für Anfänger sehr benutzerfreundlich. Es ist möglich, sich eine Website schnell einzurichten und die Wartung wird je nach Paket mit übernommen. Es gibt Komplettpakete inklusive Hosting und Domain und es gibt auch oft einige einfache Designvorlagen, die du verwenden kannst. Nachteil ist, dass die Baukastensysteme oft eingeschränkte Anpassungsmöglichkeiten haben, also man wenig flexibel ist. Das kommt einfach daher, dass es so einfach wie möglich aufgebaut werden soll und deswegen nicht so komplexe Sachen möglich sind und man halt oft sehr eingeschränkt ist. Außerdem ist man abhängig vom Anbieter. Man kann nirgendwo anders hin mit seiner Website nachher umziehen, weil das System des Anbieters genutzt wird. Das ist anders als bei WordPress, wo du dann einfach Anbieter auch wechseln kannst, also Hosting-Anbieter und so weiter. Baukastensysteme sind nur begrenzt erweiterbar, wenn du dann irgendwie feststellst, dass du noch eine Newsletter-Anbindung brauchst oder was zum Beispiel oft nicht möglich ist, es sind eigene Schriftarten hochzuladen. Dann musst du ganz häufig ein größeres Paket kaufen, was dann wieder zu Mehrkosten im Monat führt. Die kostenlosen Versionen von den Baukastensystemen sind immer mit Werbung auf der Website selbst und auch in der Domain vom Anbieter vorhanden. Also das heißt, eine Wix-Seite, hast du vielleicht schon mal gesehen, hat oft auch das Wort Wix-Seite in dem Domain-Namen drin und das ist halt auch nicht sehr professionell. Die Website von einem Baukasten-Anbieter gehört nicht dir. Du wirst immer abhängig sein von genau den Funktionen und den Möglichkeiten dieses einen Anbieters. Es sieht ganz am Anfang immer einfach aus, sich eine Website zu erstellen bei so einem Baukasten-Anbieter, ist es aber nicht. Und auch ein häufiges Problem ist, dass die Suchmaschinen-Optimierung eingeschränkt nutzbar ist oder bei manchen sogar überhaupt gar keine Funktionen dafür gibt, Suchmaschinen-Optimierung vorzunehmen. Als Info dann noch so ganz am Schluss. Die Website-Baukästen, die gelten zunächst immer als einsteigerfreundlich und unkompliziert, aber im Nachgang kommt man meistens oder erfordert hohe Kosten und einen Aufpreis, weil man Dinge benötigt, mit denen man am Anfang einfach noch gar nicht gerechnet hat. So, was ist WordPress? WordPress ist ein Content-Management-System, also kurz CMS, das es ermöglicht, auch ganz einfach, ohne Programmierkenntnisse, sich eine Website zu erstellen. Und WordPress ist in der Grundversion kostenlos und dann gibt es auch noch kostenlose oder kostenpflichtige Plugins für die Erweiterung von WordPress. Mit einem Page-Builder, so wie ich es dir vorhin schon mal erklärt hatte, kannst du dann ganz einfach auch deine Website bauen. Vorteil von WordPress ist, dass da einfach alles möglich ist. Du hast komplett die volle Kontrolle über deine Website. Egal, was du früher oder später irgendwann mal brauchen solltest, es ist mit WordPress auf jeden Fall alles möglich. In der Grundversion, oder die kostenfreie Grundversion ist absolut ausreichend. Du bist unabhängig von irgendeinem Anbieter. Du kannst deine Website jederzeit um sämtliche Funktionen erweitern und bist einfach extrem flexibel. Also WordPress eignet sich absolut, wenn du langfristig mit deiner Website arbeiten möchtest, sprich für dein langfristiges Wachstum. WordPress benötigt auf jeden Fall ein technisches Grundverständnis. Also du brauchst auf jeden Fall ein bisschen technisches Know-how. Du hast Wartungsaufwand für deine Updates und Backups, Sicherungen, die du selbst machen musst. WordPress erfordert mehr Einarbeitungszeit von dir und kann für eine einfache Hobby-Website einfach viel zu überladen sein. Noch als Information für dich, es gibt einen Unterschied zwischen WordPress.com und WordPress.org. Da musst du bitte aufpassen. WordPress.com, da sitzt ein US-Unternehmen dahinter, die einfach WordPress nutzen und auch verschiedene Pakete inklusive Hosting und so weiter anbieten. Dort bist du dann aber auch eingeschränkt in der Flexibilität und in der Nutzung. Und dann gibt es WordPress.org. Da ist keine Firma dahinter, sondern eine Community aus Entwicklern, die weltweit einfach an WordPress arbeiten. Und das ist das, was du brauchst. Du gehst aber dafür nicht auf die WordPress.org-Seite, sondern der allerbeste Weg ist, dass du einen für deinen Hoster auswählst und darauf achtest, dass du dort über deinen Hoster WordPress installieren kannst und das dann dort machst. Sprich, du wählst deinen Hoster und installierst dort WordPress und kannst dort dann anfangen, deine Website zu bauen. Nochmal zusammengefasst. Also Baukästen sind einfach oft ganz undurchsichtig, was so die langfristigen Kosten anbelangt. Du fängst meistens kostenlos oder niedrigpreisig an, aber nach hinten raus wird es dann einfach wirklich teuer oder kann es schnell teuer werden. Für den Wachstum oder für dein Wachstum ist es wichtig, dass du so flexibel bleibst wie möglich. Früher oder später wechseln viele von Baukastensystemen zu WordPress, weil das Problem auch ganz oft ist, dass der Server oder dass die Server von Baukastenanbietern oft gar nicht in Deutschland oder auch nicht mal in der EU sitzen. Das ist dann wieder datenschutzrechtlich nicht ganz konform. Was mein Fazit als Webdesignerin ist und was ich dir auf jeden Fall mit auf den Weg geben kann, ist, dass die Flexibilität langfristig einfach viel wichtiger ist, als schnell und einfach und ganz kostengünstig sich eine Website selber erstellen zu lassen. Die Einschränkungen, die werden auf jeden Fall kommen und spätestens dann musst du deinen Anbieter wechseln oder höhere Kosten in Kauf nehmen. Die Wahrscheinlichkeit ist einfach total hoch, dass du deine Webseite später einfach nochmal ein zweites Mal anfängst, ganz von vorne und dann ein aufwändiger Umzug vom Hoster stattfindet. Du deine E-Mails nicht richtig mitnehmen kannst und die erst sichern musst. Das erlebe ich fast tagtäglich mit meinen Kundinnen, dass wir die ganze Geschichte umziehen müssen, weil sie sich eben ganz am Anfang für einen Baukastenanbieter entschieden haben. Und vor allem habe ich Kundinnen, die bis zu 50 Euro im Monat für Baukastensysteme bezahlen und das einfach viel zu teuer ist, man mit WordPress tatsächlich um einiges günstiger dran ist, als mit manchen Baukastensystemen, die einfach wirklich hinten raus dann wirklich teuer werden. Ich habe dir mal als Beweis noch ein paar Kundenstimmen mitgebracht. Hier hat mir zum Beispiel eine geschrieben, dass sie auch selbst mit einem Baukastensystem angefangen hat. Das war anfangs auch okay, aber umso erfolgreicher sie wurde und umso professioneller sollte ihre Website einfach auch aussehen. Und am Anfang war sie völlig unübersichtlich. Eine andere hat einfach zwei Jahre lang viel Zeit und Mühe reingesteckt in eine Website, die sie selber erstellt hat und sagt, das hätte sie sich eigentlich sparen können und direkt eine Webdesignerin beauftragen können. Eine nächste Kundin von mir hat auch am Anfang mit Wix gearbeitet und ist, was das Design angeht, schnell an ihre Grenzen gestoßen und konnte gar nicht das umsetzen, was sie eigentlich umsetzen wollte. Und eine weitere Kundin hat gesagt, sie hat viel zu viel Zeit und Nerven in ein Baukastensystem verloren, um am Ende einfach zu dem Entschluss zu kommen, dass es überhaupt nicht so aussah, wie sie wollte und dass sie wirklich auch nur begrenzte Möglichkeiten zur Verfügung hatte. Zum Beispiel war es nicht möglich, ihre Produkte oder ihren Shop mit ihren Produkten mit der Website zu verknüpfen. Ihr Fazit war dann auch, sie hätte sich die Zeit einfach sparen sollen und direkt einen Webdesigner oder Webdesignerin beauftragen sollen. So, jetzt kennst du die technischen Basics zu deiner Website. Jetzt wird es ein bisschen interessanter oder spannender. Jetzt gehen wir in die Planung von einer Webseite. Und zwar musst du dir vorstellen, dass eine Website wie ein Bauprojekt ist. Zuerst musst du planen und anschließend bauen. Und jetzt erzähle ich dir kurz ein bisschen was darüber, welche Überlegungen du vorab durchgehen solltest. Als erstes solltest du dir Gedanken machen über deine Positionierung. Das heißt, was zeichnet dich aus? Womit hebst du dich von anderen ab? Was hast du für besondere Qualifikationen? Verwendest du irgendwelche besonderen Kombinationen, zum Beispiel Yoga in Kombination mit ätherischen Ölen oder bietest du was Kreatives, Malen an und verbindest es mit Meditation in der Natur und so weiter. Was macht dich einfach aus und was hebt dich von deinen Konkurrentinnen ab? Als zweites solltest du dir überlegen, wen du mit deiner Website ansprichst. Wer ist deine Zielgruppe und wer ist dein Wunschkunde? Richtig gut ist es, wenn du dir deinen Wunschkunden bildlich vorstellst, wenn du die Texte für deine Website schreibst. Stell dir vor, wo er jetzt gerade steht, was gerade seine Herausforderungen sind und wo will er hin und was genau braucht er, um bei dir zu kaufen. Genauso wichtig ist das Ziel deiner Website. Dein Website-Besucher muss an die Hand genommen werden, muss geführt werden durch deine Webseite und du musst ihm sagen, was er tun soll. Also der berühmte Call to Action. Was soll dein Website-Besucher tun? Vielleicht ist dein Ziel, dass er sich bei deinem Newsletter anmelden soll oder es ist sein Ziel, ein Kennenlerngespräch bei dir zu buchen. Dann sag ihm das, führ ihn da Schritt für Schritt durch und betone über Buttons, was er jetzt genau zu tun hat. Aus deinen Angeboten ergibt sich dann die Strukturen der Inhalt für deine Website. Mindestens brauchst du eine Startseite, die kurz und knapp dann erklärt, was du machst, für wen du da bist, für wen du was anbietest, was deine Angebote sind und wie man bei dir buchen kann und eine Extra-Seite für Datenschutzerklärung, eine Extra-Seite für das Impressum. Zusätzlich dazu kommen können noch eine Über-mich-Seite, eine Kontaktseite und je nach Angebot eine Salespage für jedes große Angebot, was du hast oder eine komplette Übersicht-Seite, wo alle deine Angebote oder Kurse aufgelistet sind. Zusätzlich kannst du deine Website auch noch erweitern um einen Blog oder um deine AGBs, Terminbuchungen, Newsletter-Anmeldungen, um Referenzen und Portfolio oder wenn du ein Null-Euro-Produkt hast, dann kommt es auf jeden Fall auch auf deine Website drauf. Hilfreich für dich zum Nachlesen wären zwei meiner Blog-Beiträge. Ich habe einmal einen über, so schreibst du die Über-mich-Seite und einen, was muss auf die Homepage. Wenn du also deine Website schreiben möchtest, dann schau unbedingt in meinen Blog-Beiträgen vorbei. Durch diese ganzen Themen führe ich dich ausführlich nochmal durch, durch meinen Website-Fahrplan. Den kannst du dir auf meiner Webseite einfach für Null Euro runterladen. Kommen wir zum Thema Design deiner Website. Die Farben. Ich würde dir empfehlen, dass du einfach ganz schlicht startest. Es reicht dir eine Farbe für deine Schriften oder für deine Überschriften und Texte und eine Akzentfarbe für deine Buttons und so weiter. Aus dieser Akzentfarbe oder auch aus der Textfarbe kannst du dir Abstufungen generieren lassen, helle und dunkle, je nach Farbton und die für deine Hintergründe verwenden. Als Textfarbe nimm da bitte kein richtiges Schwarz, weil Schwarz für das Auge einfach total anstrengend ist zu lesen. Ich selber habe auch kein richtiges Schwarz als Textfarbe und als Brandingfarbe ist auch nur eine etwas hellere Abstufung davon. Genauso bei den Schriftarten reichen dir zwei Schriftarten. Such dir eine aus für Überschriften und eine für den Fließtext. Optional kannst du noch eine aussuchen für Highlights, aber die solltest du dann wirklich nur dezent einsetzen, vor allem wenn es so eine verschnörkelte Handschriftart ist. Da musst du auf jeden Fall aufpassen, dass du da eine aussuchst, die trotzdem gut lesbar ist. Pass auf, wenn du dir einfach bei Kennwahrschriftarten aussuchst, die darfst du nicht einfach alle auch auf deiner Website verwenden. Da musst du auf die Lizenzbestimmungen achten. Mein Tipp an dich wäre einfach, dass du kostenlose Google Fonts benutzt. Also auf der Webseite fonts.google.com findest du eine Riesenauswahl an Schriftarten, die du kostenlos nutzen darfst für deine Webseite, für später Flyer, für Visitenkarten oder auch für deine Social Media Beiträge. Ganz viele davon sind in Kennwahr dann auch vorhanden und wenn du Kennwahr Pro hast, kannst du die Schriftart, falls sie dort nicht vorhanden ist, einfach auch separat hochladen. Zum Thema Fotos und Bildern kann ich dir mit auf den Weg geben, dass es immer am besten ist, eigene Fotos zu verwenden. Wenn du das nicht hast, geht es aber auch, dass du Stockbilder verwendest. Hier musst du aber auch unbedingt darauf achten, ob du die verwenden darfst oder wie die Lizenzbestimmungen sind oder du kannst auch zum Beispiel welche kaufen. Ich empfehle dir immer bei Fotos oder Bildern, dich auf feste Formate auf der Webseite zu fokussieren. Das heißt, beschränke dich auf Format 4 zu 5 im Verhältnis und 5 zu 4 oder du nutzt immer 3 zu 4 und 4 zu 3 und so weiter und so fort. Das heißt, nutze nicht einfach einmal total breite Querformatbilder und dann wieder viereckige Bilder und als nächstes nimmst du ein Hochformat, was wieder ein ganz, ganz anderes Verhältnis hat. Das macht die Webseite total unruhig einfach zum Anschauen. Genau. benennst, dann ist es ganz wichtig, dass du aussagekräftige Dateinamen nutzt, denn deine Bilder können auch über Suchmaschinenoptimierung gefunden werden. Das heißt, du solltest deine Bilder nicht einfach nur Image1234 betiteln, sondern deine Keywords, die für dich und dein Thema passen, in die Dateinamen deiner Bilder oder für die Dateinamen deiner Bilder verwenden. Du nennst zum Beispiel ein Bild Yoga am Bodensee statt Image1234. Dann ist es ganz wichtig, dass du deine Bilder vorher auf die optimale Größe zuschneidest, denn alle zu großen Bilder machen deine Webseite langsam. Das ist alles so ein großes Thema, dass du dir das nochmal separat nachlesen kannst in meinem Blogbeitrag. Der heißt Bilder auf deiner Webseite richtig hochladen und benennen. Da kannst du einfach nochmal eintauchen. Ansonsten hier auch nochmal der Hinweis auf den Webseitfahrplan. Da gehe ich auch nochmal tiefer in das Thema Farben und Schriftarten ein. Kannst du dir bei mir auf der Webseite einfach runterladen. Dann kommen wir als nächstes zu einem wieder trockeneren Thema, aber ganz wichtig. Datenschutzerklärung beziehungsweise rechtliche Geschichten und Datenschutzgrundverordnung. Du brauchst eine Datenschutzerklärung und ein Impressum auf deiner Webseite. Impressum ist Pflicht in Deutschland und in der EU. Ein Impressum enthält den Namen, die Adresse, Kontaktangaben, eventuelle Angaben zu deiner Gewerbeanmeldung und dann gibt es noch ganz besondere Sachen zur Unternehmensform und gut ist immer, wenn du irgendwelche Stockbilder benutzt, dass du auf die Bildrechte aufmerksam machst, dass die bei dir liegen. Die Datenschutzerklärung, die erklärt, welche Daten gesammelt werden über die Website und wie mit ihnen umgegangen wird. Beides gehört jeweils auf eine separate Unterseite. Ich sehe das ganz oft, dass manche Datenschutzerklärung und Impressum auf einer Seite haben. Ich habe sogar schon gesehen, dass beide sogar auf der Startseite einfach unten drunter kamen, aber hier ist es wichtig, dass man das direkt findet und da ist immer der einfachste Weg oder der gängigste Weg, dass man im Footer ganz unten auf der Webseite Datenschutz und Impressum jeweils auf einer separaten Unterseite verlinkt hat. Und ganz wichtig, die Verlinkungen zu Datenschutz und Impressum immer eben, wie eben schon gesagt, unten im Footer, nicht oben im Header-Menü am Anfang von der Webseite. Mein Tipp dazu, es gibt Online-Generatoren, mit denen du dir Datenschutzerklärung und Impressum kostenlos generieren lässt. Die kostenlose Version reicht oft aus, außer wenn du spezielle Funktionen hast, wie Einbindung von WhatsApp zum Beispiel auf deiner Webseite oder von Calendly. Genau, da müsstest du dann einen kostenpflichtigen Anbieter hinzuziehen. Da reicht dann die kostenlose Version oder der kostenlose Generator dann leider nicht mehr aus. So, dann kommen wir als nächstes zum Thema Cookies. Cookies sind so kleine Textdateien, die von Websites auf dem Gerät, auf deinem Smartphone oder deinem Computer gespeichert werden, um sich einfach Dinge zu merken über deinen Nutzerverhalten. Da gibt es essentielle Cookies, die einfach notwendig sind für die Funktionalität der Webseite. Es gibt aber auch Analyse-Cookies und sobald du diese verwendest, ist dann ein Cookie-Banner nötig. Das heißt, wenn du deine Website-Besucher trackst über Google Analytics oder Facebook Pixel oder ein Tracking verwendest über deinen Hoster, dann brauchst du zusätzlich ein Cookie-Consent-Tool, was nochmal kostenpflichtig dazu kommt. Sowas ist auch nötig, wenn du externe Tools, wie zum Beispiel Calendly oder Newsletter-Eintragungen direkt auf deiner Website einbindest. Ich gebe dir immer den Tipp und ich mache das auf meiner Website beziehungsweise auf den Websites meiner Kundinnen so, dass wir die ganzen Tools nicht direkt auf der Website einbinden, sondern nur dorthin verlinken. Das heißt, wir laden kein Plugin in WordPress hoch oder sonst wie, sondern schnappen uns den Link aus dem Newsletter-Tool oder E-Mail-Marketing-Tool zum Beispiel und verlinken das über den Button auf diese externe Seite und ab da ist es dann DSGVO-konform und das Newsletter-Tool oder das E-Mail-Marketing-Tool trackt deine Website-Besucher nicht. So, dann machen wir noch einen kleinen Ausflug in die Suchmaschinen-Optimierung und in die Pflege deiner Website. Zum Thema Suchmaschinen-Optimierung, damit deine Website einfach besser gefunden wird von den Leuten, die über Suchmaschinen wie Google oder Bing zum Beispiel nach einer deiner Dienstleistungen suchen oder nach einer deiner Themen, ist es wichtig, dass du Suchmaschinen-Optimierung vornimmst. Dazu gehört zum Beispiel das SSL-Zertifikat. Das ist einfach total wichtig, dass deine Webseite als sicher eingestuft wird. Es ist super wichtig, dass deine Webseite mobil optimiert ist und einfach schnell lädt. Je besser das alles funktioniert, umso besser rankt Google auch deine Webseite. Inhaltlich musst du Keywords gezielt nutzen. Also Keywords sind die Suchbegriffe, die dein potenzieller Kunde bei Google eingibt. Als Beispiel sucht er irgendjemanden für das Thema Frauenheilkunde und sein eigener Sitz oder sein eigener Wohnort ist in Hamburg. Dann gibt zum Beispiel jemand bei Google ein Frauenheilkunde Hamburg und das wäre dann dein Keyword, was du auf deiner Website nutzen solltest, damit die Wahrscheinlichkeit einfach so hoch wie möglich ist, dass deine Webseite unter diesem Suchbegriff dann auch angezeigt wird. Dann ist es wichtig, dass du deine Meta-Beschreibung und deinen Dokumenttitel einrichtest. Da habe ich dir hier einfach mal ein Foto rechts oben hingemacht. Das ist ein Beispiel von meinem Website-Check. Der Dokumenttitel ist hier Website-Check ab 0 Euro und die Meta-Beschreibung ist, lass deine Webseite überprüfen auf Themen wie DSGVO, Benutzerführung und so weiter und so fort. Das ist das Erste, was der potenzielle Kunde von dir sieht. Er sieht genau dieses Snippet hier auf Google und entscheidet dahingehend oder daran, ob er auf deine Webseite klickt oder nicht. Deswegen ist es wichtig, das einfach nochmal separat einzustellen, was denn dort stehen soll. Wenn du das nicht separat einstellst, dann erscheint da einfach nur die ersten Texte von deiner Webseite und die können unter Umständen überhaupt nicht direkt zu diesem Thema passen. Du könntest auch Blogartikel schreiben, um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass die Menschen auf deiner Webseite landen, weil du dort Inhalte anbietest, die für sie relevant sind. Mein bester Blogbeitrag, da geht es zum Beispiel gar nicht um die direkte Webseiterstellung, sondern da geht es darum, was eine bessere Alternative ist für einen Linktree, denn Linktree an sich als Anbieter ist nicht DSGVO-konform und manche wissen das schon und suchen dann nach einer Alternative und dafür habe ich zum Beispiel einen Blogbeitrag geschrieben, dass die Webseite die bessere Alternative ist für einen Linktree und wie man den selber bauen kann und durch diesen Blogbeitrag kommen einfach ganz ganz viele Leute auf meine Webseite, um sich diese Anleitung anzuschauen und das wiederum signalisiert Google, hey da passiert was, da ist was interessant für die ganzen Nutzer. Diese Webseite zeige ich einfach im Google Ranking viel weiter höher an. Dann empfehle ich dir einfach ein Google-Unternehmensprofil anzulegen. Da habe ich dir hier das zweite Foto rechts auf der Seite hinterlegt. Das ist zum Beispiel mein Unternehmensprofil bei Google. Vielleicht hast du das schon mal gesehen, wenn du nach irgendwas suchst, dann erscheint manchmal ein Profil von irgendwelchen Unternehmen auf der rechten Seite. Das zeigt einfach ganz schnelle Möglichkeiten mit dem Profil oder mit der Person, mit dem Anbieter in Kontakt zu treten. Am meisten verlinkt man hier oder ist die Webseite hinterlegt. Man kann Rezensionen sammeln, was nochmal das Ranking bei Google unterstützt und man kann seine Öffnungszeiten hinterlegen und seine Kontaktdaten. Dann kannst du außerdem auch deine Webseite in der Google Search Konsole anmelden. Das beschleunigt einfach die Geschichte, dass Google deine Webseite nachher kennt und immer wieder vorbeischaut. Das heißt, wenn du irgendwie neue Blogbeiträge schreibst oder wenn du auch deine Texte änderst auf deiner Webseite, dann kannst du wieder in die Google Search Konsole reingehen und Google dort sagen, hey, schau doch nochmal vorbei, ich habe meine Texte, meine Inhalte geändert. Scroll nochmal durch, damit du die neuen Inhalte auch kennst und dann wieder ausspielen kannst, wenn danach gesucht wird. Ganz wichtig ist auch Suchmaschinenoptimierung für Bilder. Da sind wir vorher schon mal drauf eingegangen. Da ging es einfach um den Dokumenttitel der Bilder und um Bildgröße, Qualität und so weiter. Hier schau einfach gerne auf meinem Blog vorbei, da habe ich das nochmal ausführlich beschrieben. So als Tipp für dich, Google liebt einfach gute Inhalte und eine richtig gut strukturierte Webseite. Es ist total wichtig, dass du für deine Zielgruppe die Texte schreibst und nicht einfach nur auf Suchmaschinenoptimierung ausbist. Denn jetzt ganz neu ist es einfach total wichtig, die Webseite auch für die KI sichtbar zu machen. Jetzt wird mittlerweile immer weniger gegoogelt. Es wird tatsächlich ChatGPT zum Beispiel genutzt, um nach Informationen zu fragen oder um Antworten auf seine Fragen zu finden. Die KI macht nämlich nichts anderes, als auch das Internet nach passenden Ergebnissen zu durchsuchen. Ich habe zum Beispiel letztens einfach mal den Test gemacht und nach einer Webdesignerin, nach einer guten in meiner Nähe gesucht und dann kam einfach als Ergebnis ich selber. Also die KI bzw. ChatGPT hat dann ausgespuckt, hier Webshooter in deiner Nähe hat genau aufzählen können, welche Dienstleistungen ich anbiete, welche Pakete, welche Preise, hat gesagt, was die Rezensionen wiedergeben, was Kunden über mich sagen und so weiter. Richtig aufgelistet und aufgezählt, meine Kontaktmöglichkeiten angegeben und so weiter. Ich war so begeistert davon. Das ist mega cool. Also es geht jetzt einfach in Zukunft nicht mehr nur darum, Google oder die Webseite für Google zu optimieren, sondern die Website sichtbar zu machen für KIs wie zum Beispiel ChatGPT. Pflege deiner Website. Die Erstellung einer Website ist nicht einfach einmal erledigt und dann brauchst du sie die nächsten Monate oder Jahre nicht mehr anfassen. Nein, deine Webseite muss regelmäßig gewartet werden und es müssen Updates gemacht werden. Das ist total wichtig, damit deine Website keine Fehler hat und immer noch ihre Funktionalität gewährleistet ist. Dafür musst du regelmäßig diese Updates machen und am besten vorher immer ein Backup, also eine Sicherung von deiner Website machen, falls doch mal irgendwas schief läuft, dass du immer auf diese Sicherung zurückgreifen kannst. Wichtig ist, dass du deine Inhalte immer aktuell hältst. Also Google merkt und sieht einfach auch, ob auf deiner Website regelmäßig was passiert oder ob die Inhalte schon fünf, sechs Jahre alt sind und da überhaupt nichts Neues passiert. Dann stuft Google deine Website einfach herunter und zeigt sie manchmal sogar einfach auch gar nicht mehr in den Suchergebnissen an. Ich empfehle dir also mindestens einmal im Monat auf deine Website zu schauen, dort die Updates zu machen, eine Sicherung zu machen und auch einfach regelmäßig deine Inhalte aktuell zu halten. Ich hatte ja am Anfang schon erwähnt, dass ich selber mit WordPress arbeite und dort den BricsBuilder verwende und da zeige ich dir jetzt gleich mal einen kleinen Einblick, wie das da hinten so aussieht und wie das funktioniert mit WordPress und Brics eine Website zu erstellen. Da switche ich jetzt einmal kurz um und wir sehen uns gleich wieder. So, ich zeige dir jetzt mal kurz so im Schnelldurchgang, wie die Erstellung einer Website so grob funktioniert mit WordPress und mit dem BricsBuilder, den ich verwende. Das sieht dann eigentlich überall ähnlich aus, also auch wenn du ein Baukastensystem verwendest oder sowas, die Einstellungen oder alles, was du vornehmen musst, ist überall dasselbe und vom Design, von der Optik her, sieht es eigentlich auch ähnlich aus. Also im ersten Schritt musst du auf jeden Fall erst mal WordPress installieren. Dafür brauchst du zuerst einen Hosting-Anbieter und die Domain, die du dir besorgen musst bei einem Hosting-Anbieter deiner Wahl und dort installierst du dann auf dieser Domain WordPress. In unserem Fall brauchst du jetzt noch einen PageBuilder. Ich arbeite ja mit Brics. Brics kannst du auf der Seite BricsBuilder.io runterladen beziehungsweise ein Paket buchen und anschließend runterladen. Wenn du jetzt zum Beispiel was anderes verwenden möchtest, Elementor oder Dibi, dann installierst du das dort einfach den entsprechenden PageBuilder dort in WordPress. Wenn du WordPress auf deiner Domain installiert hast und dich dort eingeloggt hast in den Admin-Bereich, dann sieht es hier hinten bei dir so aus. Ich habe jetzt mir einfach mal eine Kopie meiner eigenen Webseite geschnappt und zeige dir das jetzt anhand dessen. Wenn du Elementor nutzen möchtest, dann gehst du auf Plugins, auf neues Plugin hinzufügen, tippst da Elementor ein, dann sucht er dir Elementor raus. Wo ist es? Das hier Elementor-Website-Builder. Dann kannst du den installieren und brauchst anschließend noch das Hello-Theme. In unserem Fall habe ich hier schon bei Design des Brics den BricsBuilder installiert. Den installierst du, indem du auf der Brics-Seite, wenn du dir ein Paket gekauft hast, den BricsBuilder runterlädst und dann hier auf neues Theme hinzufügen gehst, Theme hochladen und da kannst du dann die ZIP-Datei installieren. Für den BricsBuilder gibt es dann hier einzelne Einstellungen, die man durchgehen muss. Unter anderem solltest du auf jeden Fall die Google-Fonts deaktivieren. Anschließend musst du deine Schriftarten hier global hochladen auf den Server, damit du einfach die Datenschutzverordnung einhältst. Im dritten Schritt gehen wir dann hin und erstellen uns eine neue Seite. Das funktioniert hier in diesem BricsBuilder so. Wir gehen hier auf Seiten, links im Menü, neue Seite erstellen, nennen die einfach mal Testseite. Im Normalfall kannst du auf veröffentlichen oder erst mal, bis du die Seite gebaut hast, auf Entwurf speichern gehen. Ich gehe jetzt hier auf Entwurf speichern und anschließend klicken wir auf mit Brics bearbeiten. Und schon bist du im Bearbeitungsmenü des Brics Builders drin. Du hast hier links die einzelnen Elemente, die du hinzufügen kannst. Das besteht immer aus Blöcken und Containern. Es gibt Text, Video, Icon-Liste, Tabs, also ganz viele Widgets, die du hinzufügen kannst. Hier oben hast du noch einzelne Einstellungen. Du kannst unter den Designstilen schon festlegen, wie sieht deine Überschrift aus, wie groß ist die Überschrift, wie sieht ein Button aus. Hier kannst du festlegen, welche Hintergrundfarbe der Button hat, welche Schriftfarbe der Button hat. Genau, das geht alles hier in diesen Einstellungen. Hier oben in der Mitte findest du dann die einzelnen Ansichten. Hier haben wir die Desktop-Ansicht, einmal Tablet-Hochformat, Mobil-Querformat und Mobil-Hochformat. Da kannst du dann immer gegenchecken, wie deine Webseite auf den verschiedenen Endgeräten aussieht. Rechts hast du nachher die Übersicht von deiner ganzen Struktur. Da ist jetzt noch nichts drin, weil wir die Seite noch nicht gefüllt haben. Das kann ich dir aber gleich erklären. So, jetzt hast du zwei Möglichkeiten. Entweder fängst du die Seite komplett bei null von vorne an oder du hast die Möglichkeiten, Templates einzufügen, die schon von der Bricks-Community erstellt worden sind. Dazu eben, wie gerade eben, rechts oben auf Templates klicken und dann siehst du schon, gibt es hier einfach ganz viel Auswahl an irgendwelchen Templates, die du verwenden kannst. Da kannst du mal schauen, ob da schon was Passendes für dich dabei ist. Es gibt hier fünf verschiedene Stile. Digital, Live, Reality oder du kannst auch nach gewissen Template-Typen suchen, zum Beispiel einfach nur nach einzelnen Sections. Wenn du jetzt zum Beispiel was gefunden hast, was dir gefällt, irgendwelche einzelnen Sections, dann könntest du das hier auf deiner Website zum Beispiel einfügen und anschließend bearbeiten. Dann kannst du ja einfach deinen Text ändern, die Farben ändern im Stil. Hier ist die Farbe eingestellt. Du siehst immer direkt an den Pünktchen, wo was eingestellt wurde und kannst es verändern. Du kannst hier dann ein neues Bild einfügen. Ich nehme mal das und dann wäre mit Hilfe von so einem Template schon ein Teil von deiner Webseite fertig. Wir machen das jetzt aber ein bisschen anders. Wir fangen einfach mal bei 0 an. Da zeige ich dir anhand meiner Vorlage für die Business-Starter-Webseite einfach mal ungefähr, wie man das aufbaut. Also angenommen, wir wollen hier ungefähr die erste Section aufbauen. Da haben wir einen etwas dunkleren Hintergrund, links ein Bild und rechts Überschrift, Text, Liste und einen Button. Das heißt, wir brauchen jetzt hier erstmal eine neue Section mit Container innen drin. In diesen Container packen wir als erstes mal einen Block rein. Wo ist er? Ist nicht angepinnt. In diesem Block brauchen wir wieder direkt zwei Blöcke, weil wir links ein Bild brauchen und rechts diese Textblöcke oder diese Textbudgets. Die zwei Blöcke ordnen wir nebeneinander an, damit wir zwei Abschnitte dort drin haben. In den linken Block kommt jetzt einmal ein Bild. Wo haben wir das Bild? Hier ist es bei mir gar nicht oben angepinnt. Muss man gerade mal machen. Geht das hier gar nicht? In meinem Vorschau-Modus. Also dann fügen wir einfach ein Bild ein. Jetzt hat das in den rechten Block geschoben, wir wollen es aber in den linken Block haben. So, wir wählen hier einmal ein Bild aus, links. Nehmen wir einfach gerade nochmal das. In den rechten Block, wir gehen nochmal zurück, brauchen wir Überschrift, Text, eine Liste und einen Button. Wir klicken den Block an, gehen auf Elemente, brauchen eine Überschrift, einen Text, eine Liste und einen Button. Jetzt müssen wir das Ganze quasi noch formatieren. Die Liste, egal was du anklickst, öffnet sich immer links in der Übersicht neue Einstellungsmöglichkeiten. Die Liste, da wollen wir jetzt zum Beispiel den Separator, diese Linie hier dazwischen, weg haben. Der erste Listenpunkt heißt bei uns, was gibt es hier? Tragen wir ein, wer bist du? Und ein dritter Punkt, was habe ich davon? So, dann können wir hier ein Eigen auswählen, was wir vor der Liste haben möchten. Ich benutze hier gerne Scheffrons. So, setzen das Ganze linksbündig, geben denen einen kleinen Abstand, nicht ganz links, sondern einen Titelabstand. So, dem Eigen wollen wir vielleicht noch eine Farbe geben. Farbe, in dem Fall machen wir es mal pink. Und den Button, den hat man normalerweise in den Einstellungen, in den Designstilen schon eingestellt, wie der aussehen soll. Und bei mir ist das jetzt ein heller Button, den habe ich vorher schon definiert. Der helle Button hat einen pinken Hintergrund mit heller Schrift und wenn ich drüber habe, drehen sich die Farben um. So, dann haben wir das quasi schon. Wir ordnen das noch ein bisschen mittig an. Nee, im Block. So, das wollte ich. Und der ganze Container, beziehungsweise die ganze Section hat ja hier einen dunkleren Hintergrund. Das funktioniert alles in den Stileinrichtungen, Einstellungen. Gehst auf Stil, Hintergrund und kannst hier eine Hintergrundfarbe auswählen. Ich habe jetzt hier so eine. Und dann gehst du anschließend auf Speichern und hast die erste Section schon geschafft. Wenn du das in der Desktop-Ansicht gemacht hast, dann kontrolliere einfach noch, wie das auf den anderen Ansichten anzeigt. Wenn der Bildschirm zu klein wird, schiebt es die Blöcke automatisch untereinander, was optimal ist. Aber hier musst du auf jeden Fall nochmal prüfen, ob das so alles passt. Dann schauen wir einfach mal zurück in die Vorlage. Hier kommt als nächstes ein Abschnitt, der eigentlich ganz schlicht aussieht. Einfach nur eine Überschrift und ein Text. Wir brauchen also hier in unserer Struktur wieder eine neue Section. Ich tippe es mal hier oben ein. In die Section fügt es automatisch immer einen Container ein. Container ist einfach die Inhaltsbreite von deinem Website-Inhalt. Die Section geht über die komplette Bildschirmbreite. Aber wir wollen ja nie oder meistens nicht über die komplette Bildschirmbreite unsere Inhalte legen. Deswegen arbeiten wir dann immer in dem Container. Hier brauchen wir wieder einen Block. Ich muss es immer eintippen, weil irgendwie hat es in der Kopie meine angepinnten Sachen nicht angezeigt. An dem Block brauchen wir eine Überschrift und einen Text. Das ordnen wir hier einmal zentriert an, kopieren uns einmal den Text hier raus. Ich nehme eine Überschrift, die kommt hier rein und den Text. Den machen wir auch zentriert. Das machen wir lieber hier. Typografie. Hier hast du noch verschiedene Einstellungsmöglichkeiten zentriert. Und einmal auf Speichern. Ich habe jetzt einfach mal noch schnell eine Section dazugebaut. Dann kannst du auf die Live-Ansicht gehen im Anschluss und dir anschauen, wie deine Seite aussehen würde. Du siehst also hier drin baust du immer einzelne Sections auf. Container, in Container kommen die Blöcke rein und in die Blöcke dann die einzelnen Widgets. Du hast hier extrem viele Sachen zur Auswahl. Du kannst ein Video reinmachen, du kannst eine Trennlinie hinzufügen, eine Social-Icon-Liste, ein Akkordeon, Tabs. Das sieht eigentlich quasi fast überall tatsächlich ähnlich aus. Egal ob du mit Elementor arbeitest oder mit einem Baukastensystem. Die sind alle irgendwo ähnlich aufgebaut und ähnlich strukturiert. Neben deiner Webseite brauchst du dann natürlich auch noch den Header-Bereich, der dein Menü anzeigt und den Footer-Bereich hier unten mit deinen Social-Icons. Impressum, Datenschutz, Kontakt-Verlinkungen und auch nochmal eventuell dein Logo. Dafür erstellst du ein Template. Hier gehen wir einfach nochmal zu WordPress zurück. Da hast du bei Brics Templates zur Verfügung. Du erstellst dann ein Header-Template. Ich gehe jetzt mal hier rein, mit Brics bearbeiten und dann kannst du hier dein Template erstellen, wie dein Header aussehen soll. In den Einstellungen stellst du dann ein, wo er das anzeigen soll. In meinem Fall ist es hier Header und auf jeder Seite soll es einfach oben anzeigen. Damit hier dein Navigationsmenü auch alle deine Seiten hat, musst du deine Seiten anlegen. Dazu gehen wir nochmal zurück zu WordPress. Ich speichere hier die Änderungen nicht. Auf Seiten hier einfach neue Seite erstellen, so wie wir es am Anfang mit der Testseite gemacht haben. Dann veröffentlichen, dann hast du mehrere Seiten. Gehst anschließend dann auf Design und Menüs und legst hier dein Header-Menü an oder legst ein Footer-Menü an und schiebst die erstellten Seiten, die es dir dann hier links anzeigt, einfach so hin, wie du es hier rechts in deinem Header-Menü haben möchtest. Das sind die Haupt-Menü-Punkte und ein bisschen eingeschoben sind dann die Unter-Menüs. Klickst anschließend auf Menü speichern und dann zeigt es dir in deinem Template, wenn du das Menü-Budget hinzugefügt hast, dann auch deine Menü-Seiten an. Dann kannst du bei Brics noch Einstellungen vornehmen zur Suchmaschinen-Optimierung. Dazu bin ich mal wieder an die Testseite zurückgegangen. Unter Settings findest du Seiteneinstellungen und hier gibt es SEO, Suchmaschinen-Optimierung. Und hier kannst du einen Dokumenttitel eintragen und eine Meta-Beschreibung. Das ist die Beschreibung, die es dir nachher in der Google-Suche anzeigt, wenn deine Website in der Ergebnisliste angezeigt wird. Ich zeige dir das mal kurz bei meiner, was ich meine. Das ist der Titel und das ist die Meta-Beschreibung. Was hier einfach stehen soll, kannst du hier eintragen. Und was ich auch richtig cool finde hier bei Brics ist, du kannst dir das für soziale Medien auch noch einzeln eintragen. Das heißt, wenn du deinen Link oder deine einzelnen Links von deinen Landing-Pages versendest bei WhatsApp, dann kannst du hier hinterlegen, welches Bild es da links anzeigen soll, was der Titel sein soll und was die Beschreibung sein soll. Wenn du dann zufrieden bist mit deiner Webseite, speicherst du alles und gehst auf Veröffentlichen, falls du das noch nicht gemacht hast. Ganz wichtige Einstellungen, die du auf jeden Fall kontrollieren musst bei WordPress ist, ob deine Webseite dann auch von den Suchmaschinen indexiert wird. Hier gibt es nämlich ein Häkchen unter Einstellungen lesen. Hier gibt es ein Häkchen, Suchmaschinen davon abhalten, dieses Website zu indexieren. Das darf nicht gesetzt werden. Das kannst du machen, solange du deine Website aufbaust, damit Google noch nicht auf deine Website schaut, während du da noch im Aufbau bist. Aber anschließend unbedingt dieses Häkchen hier raus machen und die Änderungen abspeichern. Das war jetzt einfach mal ein ganz kleiner Ausflug in die Webseiterstellung mit WordPress und Bricks und ich hoffe, ich konnte dir einen ganz kleinen Einblick geben, wie das so im ganz Groben funktioniert. Am Schluss möchte ich dir einfach noch ein paar Dinge mit auf den Weg geben. Starte wirklich klein mit einem One Pager, also mit einer Startseite und baue dann nach und nach deine Website aus. Lass sie mit dir und deinem Unternehmen einfach wachsen. Du musst nicht perfekt sein am Anfang. Hauptsache du startest und du fängst an und gehst in die Sichtbarkeit. Keep it simple, also je einfacher strukturiert deine Website ist, umso besser ist es für deine Besucher und auch für Google. Du brauchst nichts oder nicht viel Schnickschnack, keine nicht viele fancy Animationen oder sonst irgendwas. Halte alles ganz schlicht und einfach. Das ist am besten. Die Zusammenarbeit mit einem Webdesigner ist manchmal sogar günstiger, als wenn du dir selber alles erarbeitest und selber deine Zeit investierst. Als Beispiel einfach mal kurz meine eigene Business Starter Webseite. Das kleinste Paket kostet im Moment 490 Euro. Man spart sich aber die Lizenz für den Pricks Builder, weil ich meine eigene zur Verfügung stelle für meine Kundinnen. Wenn man die selber zahlen müsste, kostet diese 79 Dollar am Jahr oder 599 Dollar als Einmalpreis. Das heißt man merkt schon, meine Webseiterstellung ist sogar billiger als die Lifetime Lizenz vom Pricks Builder. Mach dich unabhängig von Instagram, also gerade in den aktuellen Entwicklungen von den USA und so weiter. Man weiß einfach nie, was es morgen gibt. Gibt es diese Plattform morgen noch? Gibt es die in dieser Art noch? Wie sieht es da einfach in Zukunft aus? Du hast nie eine Ahnung, was morgen sein wird. Wenn du deine eigene Webseite hast, dann bist du Chef deiner eigenen Webseite. Die gehört dir. Da kannst du sicher sein, dass es die morgen auch noch gibt. Lass deine Webseite mit dir wachsen. Starte unperfekt. Also der Perfektionismus bremst dich einfach nur aus. Du wächst mit den Aufträgen, du wächst mit deiner Zielgruppe, du lernst immer mehr deine Kunden kennen, die Wünsche kennen und optimierst immer wieder deine Angebote und somit dann auch deine Website. Wenn man perfekt starten will, startet man meistens nie. Man hat immer irgendwelche Ausreden von wegen, ich brauche erst noch die perfekten Bilder. Mein Angebot muss erst noch zu 100% optimal ausformuliert sein. Ich habe noch kein Logo oder meine Farben sind noch nicht optimal. Macht alles nichts. Starte einfach easy und klein und simpel und baue nach und nach deine Website auf. Was ich dir anbieten kann oder was für dich von meiner Seite hilfreich sein kann, ist zum einen mein 0 Euro Website Fahrplan, von dem ich vorhin schon mal gesprochen habe. Den kannst du dir auf meiner Website runterladen oder auch einen Website Check in Anspruch nehmen. Gibt es auch für 0 Euro auf meiner Webseite. Da schaue ich einfach mal auf deiner vorbei für eine halbe Stunde und gebe dir in einem Termin kostenloses Feedback. Dann können meine Blogbeiträge oder diese drei Blogbeiträge, die ich hier notiert habe, total hilfreich für dich sein. Zum einen habe ich eine Anleitung, wie du die über mich Seite schreiben kannst, was auf deine Startseite drauf soll und eben wie du deine Bilder richtig hochlädst und benennst. Findest du alles auf www.webshooster.de. Dann hier noch mal ein kleiner Überblick, wie du mit mir zusammenarbeiten kannst. Also du kannst bei mir zum Beispiel die individuelle Webseiterstellung buchen. Dann erstelle ich deine Webseite genau auf deine Bedürfnisse, ganz individuell auf dich zugeschnitten. Oder du sagst, du hast jetzt am Anfang noch ein ganz kleines Budget, dann starte gerne mit der Business Starter Webseite. Die basiert auf einer Vorlage, die ich erstellt habe und wird angepasst an deine Farben und Schriftarten und an deine Bilder und Texte. Oder du kannst eben diesen Null-Euro-Website-Check in Anspruch nehmen. Der Vorteil in einer Zusammenarbeit mit mir ist, dass du die Lizenzkosten für den BricsBuilder sparen kannst. Ich hinterlege auf deiner Website meine eigene Lizenz, die ich dir zur Verfügung stellen kann und somit sparst du dann zum aktuellen Standpunkt sind es 79 Dollar jährlich oder eben diese Einmalsumme von 599 Dollar für den BricsBuilder. Außerdem erstelle ich dir immer Datenschutzerklärung und Impressum, was normalerweise sonst auch kostenpflichtig wäre, sofern du mit dem kostenlosen Generator, den es online gibt, nicht oder sofern der nicht ausreichend für dich ist. Kontakt aufnehmen kannst du ganz einfach über Insta. Da findest du mich unter Web-Schuster oder einfach auf meiner Website www.web-schuster.de. Schreib mir dort eine Nachricht oder übers Kontaktformular oder buch ganz einfach ein Kennenlerngespräch dort. So, wenn du Kundin bei der Julia bist bzw. die OBA gebucht hast und jetzt dieses Video siehst, dann bekommst du von mir Rabatte auf meine individuelle Webseiterstellung. Ich habe drei Pakete, das Basic, das Advanced und das Premium Paket. Im Basic Paket ist eine Startseite enthalten, im Advanced noch fünf weitere Unterseiten und im Premium Paket zehn weitere Unterseiten. Dabei ist immer Kontaktseite, Datenschutz, Impressum und noch viele weitere Goodies, die du hier einfach ablesen kannst oder auf meiner Webseite anschauen kannst. Die Normalpreise setzen sich zusammen aus. Den Basic Paket für 1000 Euro, da bekommst du 5% darauf und wärst dann nur noch bei 950. Aufs Advanced Paket bekommst du 10%, dann wärst du nur noch bei 1800 und beim Premium Paket 15% und wärst nur noch bei 2550 Euro. Die Preise sind zum jetzigen Standpunkt März 2025 gerechnet. Wenn du das alles später siehst und ich meine Preise angepasst haben sollte, bekommst du trotzdem jeweils 5%, 10% oder 15% dann auf die jeweils geltenden Preise. Wenn das für dich interessant ist, dann schreib mir einfach eine Nachricht mit dem Code OBA für den Brabant. Du kannst mir bei Instagram schreiben oder einfach eine E-Mail schicken, wie du möchtest oder auch gern eine WhatsApp. Genau, wir können uns auch erstmal kennenlernen und du kannst erstmal ein Gespräch bei mir buchen, ganz wie du möchtest. Ich freue mich auf dich und war schön, dass du hier dabei bist und das Video angeschaut hast.