Ihr Lieben, einen wunderschönen guten Abend. Ich wollte euch mal noch ein Bonus-Video anhängen zum Thema Faceless Accounts und das ist ja im Moment super krass ein kommendes Thema. Ich kann es nicht so ganz verstehen, weil ich mir denke, Instagram ist halt eine Plattform, die von Videocontent lebt und von sich zeigen. Ich finde auch, dass man auch über seine Komfortzone hinausgehen sollte und gerade wenn man Angst hat, sich zu zeigen, dass es nicht der richtige Weg ist, eine Lösung zu finden, sich nicht zeigen zu müssen, sondern dass es dann der richtige Weg ist, damit umzugehen und diese Angst zu überwinden. Ich habe ja am Anfang mich auch nicht gezeigt und habe mich auch nicht getraut zu zeigen und immer nur meinen Rücken fotografiert und so und jetzt spreche ich hier vor, weiß ich nicht, tausenden von Leuten. Also wo wäre ich hingekommen, wenn ich das Ganze dann einfach unterdrückt hätte, es faceless versucht hätte, niemals meine Ängste überwunden hätte und einfach in meiner Komfortzone geblieben wäre. Naja, okay, aber das Wort von mir zum Sonntag an dieser Stelle, am Mittwoch. Ja, also ich würde wirklich eindringlich davon abraten, dir dieses Modul anzuschauen. Ich würde wirklich eindringlich dazu raten, dich zu zeigen, aus deiner Komfortzone zu gehen, dir bewusst zu machen, dass du dir Selbstvertrauen, Selbstbewusstsein aneignen musst, sagt man das so, anarbeiten, keine Ahnung was, weil oftmals resultiert ja diese Angst davor, uns zu zeigen, vor negativen Kommentaren und Ablehnung aus dem Umfeld, vor allem von Nachbarn, Familien, Arbeitskollegen und so weiter und das wirst du einfach nur in den Griff kriegen, wenn du an dir arbeitest und selbstbewusster wirst und einfach wirklich drauf scheißt, was andere sagen. Ja, okay, ich habe dich gewarnt. Ich will dir trotzdem zeigen, wie es auf Faceless funktionieren kann, weil ich da einfach auch auf dem Markt sehe, dass es so easy peasy da hingestellt wird und einfach gesagt wird, ja, kopiere einfach diese Vorlagen und hau die rein und du musst ja nicht was zeigen und dann, voilà, wundersamerweise hast du 100.000 Euro Monatsumsatz oder was weiß der Geier was. Wird nicht funktionieren, weil auch wenn du Faceless arbeitest und gerade wenn du Faceless arbeitest, musst du, Faceless bedeutet ja nur, ohne dein Gesicht zu zeigen, du musst trotzdem deine Persönlichkeit zeigen und deine Persönlichkeit zeigst du, indem du über dich sprichst, also genau das machst, was ich seit zwei Jahren versuche jedem beizubringen, dass die Leute dich kennenlernen müssen. Das heißt, auch wenn du dein Gesicht nicht zeigst, musst du dafür sorgen, dass die Leute wissen, wer du bist. Das kannst du machen, indem du Videos und Fotos nutzt, die dich nicht zeigen, die vom Wald sind, vom Strand oder von irgendwelchen Vorlagen herrühren, wo man andere Menschen drauf sieht. Trotzdem musst du die Texte, die du dann darüber legst, deine E-Mails, dein Content, deine Stories, müssen aus dir sprechen, müssen deine Werte widerspiegeln, müssen deinen Charakter zeigen, müssen deinen Humor zeigen, deine Gedanken, deine Herausforderungen, wie du damit umgehst und so weiter. Das ist nicht zu unterschätzen. Das geht besser, glaubt mir das, wenn man sein Gesicht zeigt, weil darüber kannst du Emotionen viel mehr vermitteln, viel besser vermitteln. Genau, also das heißt, denk dran, wenn du sagst, du willst es Faceless machen, okay, mach's, deine Entscheidung, aber, also es kann auch funktionieren, gar kein Problem, aber du musst halt darauf achten, dass es nicht dann auf einmal furchtbar einfach wird, ja, sondern im Gegenteil, du musst dann halt in meinem Auge noch ein bisschen mehr machen, nämlich noch mehr deine Personality zeigen. Wie gesagt, in deinen E-Mails, in deiner Story, in deinem Content, den lieben langen Tag, so wie wir es auch gewohnt sind mit einem Business, wo wir uns zeigen. Ich teile mal ein paar Beispiele mit dir, wie das Ganze ausschauen kann, weil es gibt unheimlich viele am Markt und ich finde unheimlich viel Schlechtes und wir schauen uns jetzt mal was Gutes an. Also lass dich nicht von irgendwelchen komischen Menschen hier beeindrucken, die, weiß ich nicht, zwei Follower haben. Ich weiß, es kommt nicht auf die Followeranzahl an, aber wenn du dir Accounts anschaust, wie dieser hier, der wirklich vollgepackt ist mit Wissen und wo, weiß ich nicht, jeden Tag gefühlten Reel gepostet wird, schaust dir lieber bei solchen Accounts an, ja. Und hier fand ich ein ganz cooles Beispiel, sie schreibt to my new followers, also zu meinen, also an alle meine neuen Follower, die jetzt gerade mir folgen. My name is Tina, ich bin 36 Jahre alt, Mom von zwei Kids unter vier, ich lebe in Australien und so weiter. Das ist eine coole Möglichkeit, man sieht sie nicht, ich nehme an, das ist sie, aber vom Rücken gefilmt, könnte aber auch einfach irgendeine andere Person sein, ist egal. Auf jeden Fall ist der Text darüber, dass was sie ausmacht, das heißt, das musst du dann auch schreiben, ja. Genau, wir schauen uns mal noch an, ja, okay, da hat sie einfach was Reel gepostet. Genau, das kann sie sein, muss sie aber auch nicht sein, ja, ist aber trotzdem ihr Gedanke, ja. Genau, also sind ihre Texte, ich weiß jetzt nicht, ob sie da, wir schauen uns mal ihre Storys an, ob sie da irgendwas macht. Okay, also hier gibt sie zumindest mal einen Einblick auch in ihre Welt, ja, und sagt, okay, ich habe gerade einen Call beendet mit zwei Leuten vom Inner Circle und es hat mir so eine tolle neue Perspektive gegeben auf mein Business und so weiter. Das ist dann sowas, was man schreiben muss und nicht immer nur diese Vorlagen verwendet, die man sieht überall, die man in die Story klatschen kann und irgendwie hofft, dass es was wird. So leicht ist es nicht. Also, ne, dann wirklich auch darüber schreiben, was macht ihr gerade, welche neuen Perspektiven haben sich ergeben, wie in ihrem Fall, wie sieht es in deinen Räumen aus, was passiert da und so weiter. Weiteres Beispiel, hm, weiteres Beispiel. Ja, sowas finde ich zum Beispiel nicht so cool, das ist super, super eintönig, finde ich. Da finde ich das hier auf jeden Fall schöner, ja, also da kannst du auch Vergleiche ziehen, also das hier wirkt viel lebendiger, finde ich, auch wenn nicht auf jedem Cover was draufsteht, was ich auf jeden Fall immer empfehlen würde, aber das finde ich jetzt nicht so geil. Wir gucken uns mal an, wie sie die Story macht. Ja, also auch hier, man sieht sie jetzt nicht, aber am Rücken sieht man sie. Sie macht trotzdem Einblicke in ihre Welt, ja, halt das Handy so vors Gesicht. Genau, macht viele Stories, schreibt mit viel Emotionen, hm, ja, teilt Testimonials, ja, wie auch immer, ne, also das sind Sachen, die musst du machen, ja, und ich finde auch, sich als Faceless zu betiteln und dann ein Gesicht zu zeigen, ist irgendwie komisch, aber gut, sei dahingestellt. Sowas auf jeden Fall, ja, oder wir geben mal nochmal Faceless ein, was da noch kommt. Ich würde mir mal die Storys anschauen. Ja, okay, da spricht sie über ihre Mittagspause, über Ups und Downs, die passieren, das finde ich auf jeden Fall cool, also sie gibt sich schon auch Mühe, ja, hat viel Text auf ihren Folien, ähm, das Countdown-Sticker, macht mal ein bisschen was anderes, finde ich eigentlich ganz cool. Genau, also guckt euch auf jeden Fall ein bisschen um, ähm, wie heißen die dann, die so berühmt sind aus Deutschland, wo ich übrigens nichts kaufen würde, weil die einfach nur kopiert haben und übersetzt haben, blind, und die Übersetzung furchtbar ist. Ich hab's für euch gecheckt. Also, die zeigen sich jetzt, aber vorher haben die sich nicht gezeigt und die haben das richtig gut gemacht. Ich weiß nicht, wie ihre Storys jetzt aussehen. Ja, jetzt zeigen sie sich. Q&A. Vielleicht findet man da noch ein paar Storys von früher. Genau, also da haben sie auch auf alle Fragen geantwortet, ja, haben immer wieder Sticker in die Fragerunde, in die Story gemacht, ähm, haben erklärt, was, was bedeutet, welche Begrifflichkeiten, haben einen Blick in ihre Welt gezeigt, ähm, haben, keine Ahnung, Fragen beantwortet, kritische Fragen und so weiter. Das ist halt super, super wichtig, dass man in diesen Austausch geht und man hat trotzdem, glaube ich, viel dahinter. Ja, ihre Stimme gehört, super wichtig, finde ich. Genau, also ihr könnt euch mal ein bisschen umschauen, wie gesagt, also es ist so, so wichtig, dass ihr versteht, all diese Accounts, die wir uns jetzt angeschaut haben, die schreiben auch private Sachen, die schreiben auch Sachen aus ihrem Leben und es heißt nicht, dass man, nur weil man Faceless ist, auch personalityless ist, ja, also ihr müsst gerade eure Personality viel, viel mehr noch zeigen. Macht das unbedingt, ähm, wenn ihr es machen wollt. Genau, wenn ihr noch Fragen zum Thema Faceless Account habt, super gerne her damit, aber ansonsten funktioniert wirklich alles gleich, alles von meinem Programm funktioniert gleich, außer, dass ihr halt einfach, ja, anstatt euer Gesicht zu zeigen in der Story oder in Reels, Videos von anderen Leuten nehmt oder Videos aus dem Flugzeug heraus oder wie auch immer. Genau, äh, ja, bei Fragen, wie gesagt, immer her damit und ergänzt ihr das Modul noch, aber das war's von mir zum Thema Faceless, ähm, Marketing.