So, schauen wir uns jetzt mal das Webinar an, und zwar natürlich brauchen wir für unseren Webinar-Funnel, wer hätte das gedacht, ein Webinar. Ich habe dir ja eben in der Übersicht schon gezeigt, beziehungsweise das wirst du auch noch sehen in den kommenden Modulen, dass wir ja von den Mini-Kursen ausgehend unsere Leute in den Webinar-Funnel einladen, oder in das Webinar einladen, und danach geht es dann zur Online Business Academy. So, und das Webinar muss natürlich auch wohl überlegt sein, weil es kann natürlich dann ein ganzes System crashen, oder boosten, je nachdem, wie gut das Webinar ist. Wenn die Leute einen Mini-Kurs bei dir kaufen, oder ein Null-Euro-Produkt, und dann in das Webinar eingeladen werden, die waren vom Mini-Kurs vielleicht schon begeistert, haben dann aber beim Webinar denken, die dann so, also, ganz komisch, ja, das bringt mir jetzt gar nichts, irgendwie total scheiße, dann kann es sein, dass du die verlierst, und das ist natürlich richtig blöd. Wenn die aber den Mini-Kurs schon gut fanden, dann das Webinar noch gut finden, dann ist es natürlich ein ordentlicher Vertrauensboost für dein Unternehmen, beziehungsweise für die Personen in deinem Unternehmen, und dann ist sich vielleicht eher dazu bereit, später auch zu buchen. Und deswegen müssen wir schauen, dass das Webinar an und für sich auch richtig gut ist, und ja, deine Zielgruppe natürlich im großen Maße anspricht, schon wirklich richtig coole Mehrwert liefert, und ja, dementsprechend auch dann einen guten Pitch am Ende raushaut auf dein Produkt, welches du dann im nachfolgenden Funnel verkaufst. Schauen wir uns das mal an. Das Webinar-Thema an und für sich, ja, klar, wie immer. Das von dir beworbene Produkt ist die Lösung auf die Probleme deiner Clients. Du musst dir immer anschauen, das habe ich dir ja hier schon, gehen wir mal hier raus, hier schon gezeigt, du musst dir immer anschauen, was ist dein Ziel Nummer 1, ja? Was ist dein primäres Ziel im Funnel, was soll beworben werden? Und darauf basierend würde ich dann das Webinar münzen. Wenn du jetzt da was, zum Beispiel sagen wir mal, du hast einen Riesenkurs, wo es um das Thema Abnehmen, Ernährung geht und wie man sich auf seinen ersten Marathon vorbereitet, dann würde ich als Webinar etwas machen, was natürlich auch schon dazu führt, dass man dann später auch da Interesse daran hat, weiterzukaufen. Das heißt, ich würde dann nicht ein Webinar machen zum Thema, wie du, keine Ahnung, cooles Barbecue grillst, ja, oder im Sommer gutes Barbecue grillst, Ernährungspetarm oder sowas, sondern es sollte schon was Allgemeines sein, also zum Beispiel, wie man sich auf seinen ersten Marathon vorbereitet. Also es sollte schon etwas sein, wo die Leute schon getriggert werden, wo die dann danach mehr wissen wollen, aber eben auch in meinen Augen etwas, was sehr allgemein gehalten ist. Also ich sage ja normalerweise immer, sei spezifisch in allem, was du tust. Bei deinem Webinarthema, bin ich der Meinung, sei eher ein bisschen allgemeiner. Also auch bei mir, meinem PVA-System, was ist es? Was ist es? Es ist einfach, du lernst, wie du 500 Euro täglich verdienst, Punkt. Allgemein, mit deinem Business, ja, und ich gehe halt auf alle Bereiche ein. Und danach sage ich, hey, und jetzt hast du mal so ein grobes Grundgerüst davon gesehen, wie es halt funktioniert, wenn du jetzt weitergehen möchtest, here we go. Deswegen, also schau erst, auf welches große Produkt du pitchen möchtest und geh dann einen Schritt zurück und überleg dir ein Minithema zu diesem Produkt. Dein Thema sollte die Basis bilden und bereits viel Mehrheit vermitteln, aber dennoch musst du auch mehr machen. Also natürlich haust du da jetzt nicht dein komplettes Wissen raus, sondern eben aber schon viel, damit die Leute auch sehen, okay, krass, du bist die Expertin der Experte, ich will weiter mit dir gehen. Also, überleg dir, auf welches Produkt du pitchen möchtest und geh dann einen Schritt zurück und überleg dir ein Minithema zu diesem Produkt. Und wie gesagt, in meinen Augen sollte das eher allgemein gehalten sein. Als Beispiel, ich pitche ja auf die OBA und mein Webinar ist quasi, alles, was du brauchst, für dein erfolgreiches Online-Business, beziehungsweise um 500 Euro täglich zu machen. Weiteres Beispiel, vielleicht hast du einen Kurs, so lebst du als Happy Single ein erfolgreiches und glückliches Leben. Dann könnte ein Webinar sowas sein, wie drei Wege, um nicht mehr an den Extenken zu müssen. Weil, ich meine, das ist der erste Schritt. Und wahrscheinlich alle, die das hier haben wollen, müssen irgendwo auch daran vorbei. Vielleicht sind die schon happy, werden sie aber wahrscheinlich nicht, wenn sie das Produkt wollen, wenn sie deiner Zielgruppe entsprechen. Wahrscheinlich sind die erstmal in der Phase, wo man sich gerade getrennt hat, wo irgendwie alles scheiße ist, man kennt es wahrscheinlich alle, und wo man einfach nur denkt, boah, das wird irgendwie nie wieder was. Und dann sagen wir erst einmal, die sind vielleicht noch gar nicht bereit zu sagen, boah, sie wollen Happy Single sein. Die wollen vielleicht nochmal direkt den Partner zurück oder wollen einen anderen Partner. Und so sagen wir halt, okay, Moment, wir zeigen dir drei Wege, um nicht mehr an den Extenken zu müssen. Weil das ist in meinen Augen der erste Schritt. Danach können wir schauen, wie es weitergeht. Okay. Was du machen kannst, um auf eine Idee zu deinem Thema zu kommen. Ich meine, wir haben es ja jetzt im Laufe der Online Business Academy schon eindeutig, schon, weiß ich nicht, 500 Mal besprochen, wenn du auf Ideen kommen möchtest zu Content, zu deinen Produkten, frag deine Community, frag in der Story nach, in deinen E-Mails, in Form von einem Gewinnspiel. Du kannst ja sagen, hey, ich suche ein Thema für mein Webinar. Wenn du mir ein Thema einreichst, was du Interesse hättest, als Gegenzug dazu bekommst du einen Minikurs geschenkt. Oder du kannst natürlich auch bestehende Clients in deinen Räumen befragen. Was du natürlich auch machen kannst, was wir auch schon hatten, was wir auch schon hatten, ist, ich habe es hier noch nicht aufgeschrieben, warum auch immer, frag TechTBT, frag, hör auf die Fragen, die deine Community immer wieder stellt. Auch hier eignet sich natürlich mega gut, wenn du immer die eine Frage immer wieder gestellt bekommst, mach dazu das Webinar. Weil wie gesagt, wie ich dir gesagt habe, bleib allgemein in deinem Webinar. Es ist wirklich so, dass es eine große, eine breite Masse an Menschen anspricht. Und wenn du schon wirklich die eine oder andere Frage immer wieder bekommst, na ja, dann kannst du dir sicher sein, dass es die meisten Menschen interessiert. Aber wie gesagt, du kannst auch TechTBT fragen, du kannst schauen, was machen andere in der Branche, kannst dich inspirieren lassen, kannst auch einfach was machen, wo du sagst, von dir heraus, das macht Sinn. Genau, also einfach wirklich etwas, was sehr allgemein gehalten ist. Nicht zu spezifisch werden, weil wir wollen ja möglichst viele Menschen in unser Webinar reinbekommen, damit wir da eben Vertrauen aufbauen können. Okay, worauf pitchst du dann in deinem Webinar? Na ja, du kannst, hast verschiedene Möglichkeiten. Du kannst natürlich auf einen einzelnen Kurs pitchen, auf einen Bundle oder auch eben auf so einen Pass, wie ich das hatte mit dem Backstage-Pass. Das war ja mein Pass, wo ich einfach gesagt habe, okay, du bezahlst einmal und bekommst dann Zugang zu allen Produkten. Aber wie gesagt, du kannst auch auf einzelne Kurse pitchen. Das Wichtige ist in meinen Augen, dass wir einen Rabatt anbieten. Also ich würde immer auf etwas pitchen mit einem krassen Rabatt, weil sonst hast du einfach nicht diesen Zugzwang der Menschen erreicht. Denk dran, wir müssen immer mit FOMO arbeiten, also mit der Angst, etwas zu verpassen. Und wenn wir sagen, okay, das Angebot, das gilt irgendwie, also 50 Prozent Rabatt bekommst du und das bekommst du nur die nächsten fünf Tage, dann ist das natürlich viel geiler und die Leute denken viel eher drüber nach, oh Mann, mache ich das oder mache ich das nicht? Als wenn du sagst, ja, also der Preis ist 2.000 Euro, auch für dich ist er 2.000 Euro, für immer ist er 2.000 Euro und du kannst einfach entscheiden, wann du willst. Deswegen würde ich auf jeden Fall immer auf ein größeres Produkt pitchen, wo du dann eben auch einen Rabatt machen kannst. Weil wenn du jetzt auf ein Produkt pitchst, was nur 111 Euro kostet, was willst du da noch groß rabattieren? Und denk dran, das, worauf wir pitchen, das sollte ja wirklich das größte Produkt sein, wo wir wirklich alles irgendwie bekommen, damit man einfach da ja auch viel Umsatz macht mit. Okay, wie gesagt, wenn du jetzt keinen Bundle machen kannst und nur einen einzelnen Kurs hast, dann mach diesen einzelnen Kurs. Und wenn du, also ich würde, wie gesagt, auf jeden Fall darauf achten, dass es mindestens 333 Euro oder so ist oder 444 Euro sogar, weil sonst gräbst du da unten rum mit so ganz, ganz niedrigpreisigen Produkten und da wirst du nie auf deine Umsätze kommen. Also im besten Fall wirklich ein Produkt pitchen, was wirklich teurer ist, so 444 Euro, dann kannst du immerhin mit 50% Rabatt sogar noch 222 Euro verlieren. Alternativ kannst du natürlich auch ein Bundle oder den einzelnen Kurs angeben mit einem Bonus, also anstatt mit einem Rabatt, kannst du dann einen Bonus dazugeben. Also anstatt einen Betrag abzuziehen, kannst du weitere Extras anbieten, weil es das Produkt attraktiver macht. Das heißt, sagen wir mal, du hast einen Kurs und du kannst dann zum Beispiel sagen, okay, du hast irgendwie noch drei Monate Mitgliedschaft dazu oder einen Monat Telegram-Support dazu oder bekommst nochmal ein 1-zu-1-Live-Training, sowas in die Richtung. Ich würde bei Pitches, bei Webinaren eigentlich immer nur mit einem Bonus in Form von einem Rabatt arbeiten, jetzt eher weniger hier mit einem Bonus. Ich finde, man kann das gut kombinieren. Das heißt, bei mir ist es ja auch so bei der Online Business Academy, dass du einen Rabatt bekommst, ich glaube sogar in Höhe von über 50 Prozent, 60 Prozent ist es, glaube ich, oder 70 Prozent, und du bekommst zusätzlich noch zwei Monate in die Mitgliedschaft. Das heißt, wir haben hier einen Rabatt und einen Bonus. Das kannst du natürlich auch machen. Also da darfst du auch gern für dich so ein bisschen entscheiden und ein bisschen spielen, was macht für dich am meisten Sinn, worauf hast du auch Bock. Du musst es nicht machen. So, dann kommen wir zu deinem Webinar-Skript. Du startest mit einem Willkommen natürlich, gehst dann darauf ein, warum das Thema wichtig ist. Die Leute wissen es ja eigentlich schon, aber ich würde es trotzdem noch mal kurz wiederholen. Dann kannst du, wenn du das machst, deine Community mit einbeziehen und sagen, hey, schreib doch mal in den Chat, woher du kommst zum Beispiel, aber du wirst es ja eh nicht sehen, weil dann Webinar nehmen wir ja einmal auf nur und machen es dann als Auto-Webinar. Das siehst du ja im Webinares-Modul, wo du erklärt bekommst, wie du das Webinar erstellst. Dann gehen wir dazu über, dass du sagst, warum sollte man mal dir buchen oder warum sollte man das sich bei dir anschauen. Dann kommt natürlich der Mittelteil, dein Content, eine kurze Zusammenfassung, Testimonials, dein Pitch und dann gehst du noch mal auf Fragen ein hier in Q&A. Also, willkommen und warum ist das Thema wichtig. Begrüße deine Community natürlich, erkläre noch mal kurz, worum es geht. Als Leitungssatz kannst du dir vielleicht merken sowas wie, vielen Dank, dass du dabei bist, wir steigen jetzt tief in das Thema XY ein oder ich freue mich so, dass du dabei bist, du lernst heute so und so. Dann kurz, warum das Thema wichtig ist. Du weißt ja und dann kannst du sagen, bei mir war das damals so, dass ich selbst mit Übergewicht zu kämpfen hatte, jahrelang nichts gefunden habe, was irgendwie geholfen hat, jede Diät durchgemacht habe, Kalorien gezählt habe. Dass du so ein bisschen über deine Vergangenheit erzählst. Das führt dazu, dass die Leute sich mit dir verbinden können. Das führt dazu, dass sie sich gesehen fühlen und denken, ach krass, wenn das bei der Person auch so war, die hat es rausgeschafft, kann ich das vielleicht auch schaffen. Optional kannst du hier, wie gesagt, deine Community mit einbeziehen und kannst Fragen stellen sowas wie, aber hey, wer von euch hört heute das erste Mal was von mir? Was sind deine größten Herausforderungen zum Thema XY? Wo kommst du her? Da du diese Antworten aber eh nicht sehen wirst, weil das ja ein Auto-Webinar ist, kannst du den Punkt auch einfach weglassen. Ich wollte es nur mit einbeziehen, weil ich dazu mal eine Frage bekommen habe. Genau. Dann gehst du dazu ein, warum ich? Hier hast du ja schon so ein bisschen über dich gesprochen. Also das ist wirklich nur so ein Satz. Denn du weißt ja, bei mir war das damals so, dass ich auch irgendwie 50 Kilo zu viel auf dem Rhythmen hatte. Und dann gehst du aber wirklich rein in deine Vorstellungsrunde. Also die Willkommensphase ist vorbei. Nur ist es wichtig, dass du zeigst, warum kannst du bei den Herausforderungen helfen. Hey, und falls du mich noch nicht kennst, ich stelle mich dir hier nochmal kurz vor. Hey, und falls du mich noch nicht kennst, ich stelle mich dir hier nochmal kurz vor. Starten wir mit einer Zeitreise. Wir beginnen vor zehn Jahren. Um dir zu zeigen, warum gerade ich die perfekte Mentorin für dich bin, stelle ich mich nochmal ganz kurz vor. Du kannst ja auch parallel immer mein Webinar anschauen. Ich habe dir das ja auch hier hinterlegt. Da siehst du dann, wie ich das gemacht habe und kannst dir vielleicht ein bisschen besser vorstellen. Also da erklärst du dann, warum du. Und das würde ich auch wirklich an Bildchen, an Videos hinterlegen. Also nutze da wirklich auch diese visuellen Grafiken zur Unterstützung. Also ich würde da wirklich auch emotional werden, ein bisschen vielleicht Spaß haben, Einblicke in deine Vergangenheit zeigen und so weiter. Also es soll wirklich so eine Geschichte sein, die du da erzählst. Ich würde diese Phase jetzt nicht zu lang halten, vielleicht so zehn Minuten. Sonst springen mir die ganzen Leute ab, weil die wollen ja eigentlich nur wissen, was es hier gibt. Sie wollen eigentlich nur die Lösung zu ihrem Problem haben. Also nun lieferst du deinem Content das eigentliche Thema, weswegen dein kleines Webinar anschauen. Liefer hier auf jeden Fall schon erste richtig gute Tipps, gegebenenfalls mit Beispielen, die direkt umgesetzt werden können. Frame mir dabei währenddessen immer wieder auf das Produkt, welches du am Ende pitchst. Also gehen wir das nochmal durch. Du lieferst hier natürlich den Content, der zur Problemlösung führt. Ich zum Beispiel habe ja gesagt, okay, ich zeige dir, wie du 500 Euro täglich machen kannst. Und das sollte ich in meinem Webinar auch einhalten. Das solltest du auch, weil wenn die Leute, wie gesagt, nicht zufrieden sind damit, dann verlierst du sie als potenzielle weitere Kunden. Liefer hier auf jeden Fall schon erste richtig gute Tipps. Ich habe hier zum Beispiel auch in meinem Webinar zwei PDFs angefügt, zwei PDF-Dateien, die die Leute sich runterladen können, die ihnen nochmal Unterstützung bieten. Einmal mit 100 Produktideen und einmal mit Story Slides. Also das würde ich auf jeden Fall schon machen, dass du auch hier schon den Leuten wirklich zeigst, Leute, ich habe es halt wirklich drauf. Und vor allem, dass die Leute sehen, krass, ich bekomme bei ihr was. Das bekomme ich für 0 Euro, das bekomme ich dann erst, wenn ich das Produkt bekomme. Und damit die auch wissen, hey, es geht hier um was, wir sind ja nicht nur zum Spaß hier, sondern es geht darum, dass wir später noch auf ein Produkt pitchen, ist es wichtig, dass du währenddessen immer wieder framest. Framing hatten wir ja schon, also dass du währenddessen immer wieder davon sprichst, dass es das gibt. Wenn du zum Beispiel dann ein Thema ansprichst, kannst du sagen, ey, wenn du darüber noch mehr wissen willst, oder wenn du wissen willst, wie das und das auch noch funktioniert, dann komm auf jeden Fall in. Und dann sagst du den Namen von dem Produkt, auf welchen du pitchst. Dann kommt eine Zusammenfassung. Wir fassen nochmal kurz zusammen, worum es eigentlich gerade ging, also was deine Clients alles gelernt haben. Du kannst nochmal begreiflich machen, wie viel du bereits gegeben hast. Also wie du siehst, habe ich echt versucht, dir so viel wie möglich an Wissen hier reinzupacken. Leider ist es einfach nicht so viel Inhalt. Das kann ich gar nicht alles in diesem Webinar packen. Auf all die bisher genannten Punkte kann ich natürlich noch viel, viel tiefer eingehen. Das führt dann dazu, dass du auf deinen Pitch überleitest. Hier ist der Pitch. Ich würde aber Testimonials noch davor schließen. Ich würde hier sagen, das und das und das hast du gelernt. Und jetzt unterbreite ich dir gleich ein Angebot, wie du noch viel, viel mehr in die Tiefe gehen kannst. Lass uns aber schon mal kurz anschauen, Menschen, die das Programm schon durchlaufen haben. Die schon damit Erfolg hatten. Ich persönlich mache das gerne vorher, weil du hast natürlich die Gefahr, dass dir Leute dir abspringen, wenn du jetzt zum Pitch direkt gehst. Wenn du jetzt direkt über dein Angebot sprichst. Wenn die aber davor sehen, krass, das haben schon so viele Leute das gemacht und haben auch ihre Erfolge damit gemacht. Geil, dann sind die vielleicht ein bisschen Hyped da und wollen vielleicht wissen, ich gucke mir vielleicht doch mal den Preis an, worum geht es denn hier. Ich würde darauf achten, nicht zu viele Testimonials zu machen, damit die Leute auch hier nicht abspringen und es nicht langweilig wird. Aber so zwei, drei, vier Testimonials würde ich schon reinbringen. Dann kommt eben der Pitch. Weil ich will, dass du die Möglichkeit hast, noch tiefer in die Themen einzusteigen, ohne Unmengen an Geld auszugeben, mache ich dir hier ein Angebot, welches du nicht ausschlagen kannst. Ich freue mich voll, dass du mir die ganze Zeit zugehört hast und ich möchte dir jetzt ein unschlagbares Angebot machen, du als kleines Dankeschön für dich. Und dann pitchst du eben auf dein Angebot. Dann nennst du all das, was die Leute in deinem Angebot lernen, plus natürlich den Preis. Ich weiß gar nicht, ob ich es hier für dich aufgeschrieben habe. Also du nennst auf jeden Fall den Preis, du vergleichst den Preis, du kannst dir ja mein Webinar auch anschauen mit dem Pitch am Ende. Du sagst, okay, normalerweise hat das einen Wert von so und so viel, 5000 Euro. Hier bekommst du es, wenn du die nächsten fünf, sechs Tage buchst, für nur 2000 Euro und sparst damit 3000 Euro. Dann kannst du die ganzen Boni noch dazu sagen, die du vielleicht noch dazu bekommst. Und dann kannst du übergehen zur Q&A. Und hier ist es auch wichtig, du kannst auf jeden Fall auch Mock-Ups verwenden. Da bekommst du ja auch eine Vorlage. Du kannst Mock-Ups verwenden, damit das Ganze noch ein bisschen schöner und lebendiger aussieht und man wirklich sich vorstellen kann, okay, ich bekomme da wirklich was. Und dann kannst du zu dem Q&A übergehen. Hier beantwortest du quasi am Schluss nochmal die häufig gestellten Fragen, die du vielleicht schon mal bekommen hast, aber vielleicht auch Fragen, wo du denkst, es ist wichtig, dass du das beantwortest. Beispiel, kann ich auch einen Raten zahlen? Wie lange habe ich Zugriff? Kann ich dich kontaktieren, wenn ich Fragen habe? Gibt es Live-Support? Habe ich Kontakt mit dir? Was genau lerne ich da? Ist das für Anfänger geeignet? Muss ich gewisse Vorkenntnisse haben? Sowas. Und das würde ich dann wirklich schon in diesem Moment in deinem Webinar beantworten. In den E-Mails später kommen wir auch noch dazu, dass wir nochmal eine Q&A-Session haben quasi. Aber hier würde ich es auch schon mal beantworten. Genau. Und das war es eigentlich. Wie gesagt, das Webinar sollte wirklich ein Thema sein, was relativ allgemein gehalten ist, was wirklich viele interessiert, die Masse interessiert. Hier brauchst du nicht spezifisch zu sein. Dann kannst du überlegen, auf welches Produkt du pitchst und wie dein Pitch aussehen soll. Arbeitest du mit Rabatten oder mit Boni? Oder machst du beides? Und dann kannst du eben auch überlegen, wie gestaltest du dein Webinar? Ich würde dir empfehlen, vorher eine Präsentation vorzuschreiben. Du bekommst ja auch meine Präsentation, meine Mitschrift. Und so kannst du es dann auch eben für dich aufbauen. Genau. Also, das war es auch schon. Wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß damit bei deinem Webinar.