Herzlich willkommen zu meinem Webinar. Ich zeige dir heute, wie du mit meinem PVA-System täglich zwischen 500 und 1000 Euro Umsatz machst mit deinen Online-Kursen. Mittlerweile mache ich sogar ein bisschen mehr. Ich glaube, es sind so 1500 Euro im Schnitt und das zeigt dir natürlich auch schön, dass nach oben hin keine Grenzen gesetzt sind. Ich vergleiche den Online-Business-Aufbau immer gerne mit dem Thema Abnehmen oder in Form kommen, denn natürlich kommt hier eine ganze Menge auf dich zu. Wie beim Abnehmen ist es so, du musst nicht nur wissen, wie du vielleicht auf das nachmittagliche Stück Kuchen verzichtest, sondern du solltest vielleicht auch wissen, wie sich einzelne Lebensmittel zusammensetzen, was für dich gesund ist und was nicht. Du solltest vielleicht wissen, welchen Sport du machen kannst, um das Ganze zu unterstützen, aber du solltest vielleicht auch an deinem Mindset arbeiten. Und beim Online-Business-Aufbau ist es nichts anderes. Es gibt nicht das eine Thema, was du beherrschen solltest, sondern es ist eine ganze Bandbreite, eine ganze Palette an Geschichten, die du beherrschen solltest. Du solltest zum einen vielleicht wissen, wie du Produkte erstellst, wie du sie vielleicht organisch verkaufst, wie du Werbeanzeigen schaltest, wie du das ganze System automatisierst, wie du Content erstellst und so weiter und so fort. Dir kommt es wahrscheinlich bekannt vor. In diesem Webinar zeige ich dir heute primär, wie du auf Ideen für Online-Kurse kommst, wie du diese organisch verkaufen kannst über Instagram oder bzw. nicht oder, aber vor allem auch liegt der Fokus darauf, dass du diese Online-Kurse dann eben auch automatisieren kannst. Denn es ist mir so, so wichtig, dass du eben danach in der Lage sein wirst, auch zu erkennen, du kannst in Urlaub fahren, du kannst krank sein, ohne dich schlecht zu fühlen, du kannst auch mal Instagram beiseite lassen, musst nicht jeden Tag online sein und kannst trotzdem Umsätze machen. Und das ist das Schöne daran zu sehen, dass wir eben nicht das Klischee eines Selbstständigen erfüllen müssen, wie es vielleicht früher noch war, nämlich selbstständig bedeutet selbstunständig, sondern dass wir wirklich durch smarte Strategien unsere Systeme so automatisieren können, dass sie eben für uns verkaufen, obwohl wir nicht aktiv vor den Kulissen irgendwas machen müssen. Und ganz ehrlich, ich weiß, das Thema kann ziemlich beeinträchtigend sein und es kann auch vielleicht ein bisschen demotivierend am Anfang sein, wenn man noch nicht genau da ist, wenn es vielleicht noch Null Euro pro Tag sind oder so. Ich habe auch vor zwei Jahren noch gedacht, was ist denn das für ein Bullshit, 500 Euro pro Tag, das wird ja nie im Leben funktionieren. Dann irgendwann kam der Moment, wo ich dachte, gleich funktioniert es doch, Shit, was kann ich dafür tun, dass es bei mir auch funktioniert. Und jetzt bin ich eben in der glücklichen Lage, dir zeigen zu können, wie es funktioniert. Und ich hoffe wirklich, dass du durch das Webinar die größten Effekte hast, die geilsten Impulse mitnehmen kannst. Und wenn du noch bis zum Ende dran bleibst, dann gibt es noch einen fetten Bonus für dich, der ist richtig, richtig gut. Also bleib super gerne dran, bleib aber natürlich auch super gerne so dran, denn du bekommst von mir nach jedem Kapitel quasi Action Steps, wie gesagt, und vor allem auch eine PTF, wo du wirklich nochmal von mir quasi als Geschenk was mitnehmen kannst, was du dir direkt ausdrucken kannst oder speichern kannst und wo du einfach direkt in die Umsetzung gehen kannst. Ja, also ich zeige dir jetzt erstmal, warum ich die perfekte Person bin, dir zu erklären, warum du ein Online-Business aufbauen solltest oder beziehungsweise wie du es auch automatisieren kannst. So, warum ich die perfekte Person für dich bin als Mentorin, dir zeigen zu können, wie du ein erfolgreiches Business aufbaust und vor allem ein Business, welches dir eine geile Work-Life-Balance liefert, ist, dass ich selbst zum Beispiel keine 1-zu-1-Beratungen mehr verkaufe. Ich habe jetzt im letzten Monat sogar 65.000 Euro Umsatz gemacht, mein bisher höchster Umsatzmonat, und ich hatte keine einzige 1-zu-1-Betreuung, keine einzige Mastermind verkauft. Und wie das Ganze funktioniert, das lernst du jetzt in dem Webinar, das lernst du aber natürlich auch in meinen Kursen nochmal detaillierter. Weil du brauchst nicht das zu tun, was der ganze Markt dir vorlebt und vorspielt, wenn du keinen Bock drauf hast. Ich selbst bin eine Person, ich hatte irgendwann gar keinen Bock mehr auf meine 1-zu-1-Betreuung und habe dann gesagt, okay, dann mache ich es nicht mehr. Und dann kam natürlich der Gedanke, oh Gott, kann ich dann überhaupt die Umsätze erzielen, die ich möchte? Ja, es funktioniert. Wir haben es gesehen. Also das mal als erster Punkt. Aber natürlich bin ich auch für dich, wenn du sagst, du möchtest 1-zu-1-Betreuung, weil das habe ich ja auch gemacht. Also es geht nur darum, dir zu zeigen, dass man es eben auch anders machen kann und nicht mit dem Strom mitschwimmen muss. Außerdem bin ich studierte Marketingmanagerin. Das wissen ganz viele nicht. Ich habe Marketing studiert im Bachelor und im Master und ich habe 2019, glaube ich, meinen Abschluss gemacht und habe da auch während des Studiums ganz, ganz viele Projekte gehabt mit anderen Unternehmen, wo wir zum Beispiel Sales Funnel aufgebaut haben, was genau das bedeutet, das kommen wir später noch dazu. Ich habe zum Beispiel Marketing, E-Mail-Marketing-Kampagne betreut für über 3 Millionen Empfänger. Also ich weiß schon, von was ich rede und ich kann eben auch neben der Praxis die Theorie. Das möchte ich damit einfach nur sagen, weil es gibt super viele Mentoren auf dem Markt, die vielleicht auch in ihrer Sache sehr gut sind, aber denen einfach dieses theoretische Verständnis dafür fehlt. Also dieses ganze psychologische Marketingwissen, also wann kaufen Leute, warum kaufen Leute, das fehlt einfach und das habe ich einfach in fünf Jahren im Studium gelernt. Außerdem habe ich über vier Jahre Praxiserfahrung. Ich habe in ganz vielen Unternehmen gearbeitet, auch während des Studiums. Ich habe meine Bachelor- und meine Masterarbeit in großen Marketingunternehmen geschrieben und habe da einfach auch praktische Erfahrungen gesammelt und kenne mich halt einfach mit den unterschiedlichsten Produkten aus. Das heißt, ich habe nicht nur physische Produkte vermarktet, sondern eben auch Online-Kurse und es sind auch noch ganz, ganz viele Künstler zum Beispiel in meiner Welt, die sagen, kannst du mir auch helfen? Ja, kann ich, weil ich es gelernt habe und weil ich es selbst jahrelang gemacht habe. Außerdem habe ich mich selbst 2021 als Künstlerin selbstständig gemacht. Das heißt 2021 war das erste Mal, dass ich mich nebenberuflich selbstständig angemeldet habe und ich hatte da zur Zeit noch meine Stelle als Store-Managerin. Das heißt, ich war da auch sehr, sehr stark eingespannt in meinen Hauptberuf und das möchte ich auch immer gerne erwähnen, weil ich weiß, dass viele, die bei mir sind, noch einen Hauptberuf haben und das ist auch völlig gut und super, weil so nimmst du dir den Druck. Ich finde, es gibt nichts Schlimmeres, als wenn man ein Business starten will und A, finanziellen Druck hat und B, zeitlichen Druck. Weil es kann nicht sein, du kannst in den häufigsten Fällen nicht erfolgreich werden, wenn du zu mir kommst und sagst, ich muss innerhalb des nächsten halben Jahres 5000 Euro Umsatz machen, sonst gehe ich bankrott und verliere mein Haus und so weiter. Mach das bitte nicht. Und das war auch der Grund, warum ich bis 2023 da noch, da komme ich gleich noch dazu, auch Kennern war. Hier siehst du jetzt erst noch ein paar Bilder von mir als Künstlerin. Ich habe da wirklich angefangen, nachdem mein damaliger Partner gemeinte, unsere Wohnung, in die wir neu gezogen sind, hat so viele leere, weiße Wände und da habe ich gesagt, hey, dann male ich doch ein Bild und auf einmal kam das gut an. Und das war für mich so krass zu sehen, weil ich mir dachte, auf einmal kamen Leute aus meinem Umfeld auf mich zu und wollten Geld dafür bezahlen, dass ich ihnen ein Bild male. Und für mich war Malen ja aber ein Hobby. Und das war das erste Mal, wo ich so dachte, krass, kann es auch noch einen anderen Weg geben, kann es auch noch neben diesem 9-to-5-Wahnsinn, dem ich auferlegen bin und der bei mir vorgelebt wurde und was für mich das einzige war, was denkbar ist in meinem Leben, gibt es noch etwas anderes. Ja, das war das erste Mal, wo der Gedanke aufkam. Und im April 2022 habe ich dann gekündigt. Ja, ich saß wirklich, ich saß, ich hatte wieder einen neuen Job, ich habe ja dreimal gekündigt innerhalb von einem halben Jahr und habe dann wieder da gesessen und dachte mir in der Mittagspause, ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr und ich will nicht mehr und ich kann da nicht mehr hingehen. Ich habe dann meine Mama angerufen, ich weiß noch ganz genau und habe gesagt, Mama, ich kann da nicht hingehen. Und sie war Gott sei Dank damals an dieser Stelle, dass sie gesagt hat, okay, kein Problem, komm nach Hause, wir finden eine Lösung. Für sie war die Lösung natürlich ein 9-to-5-Job, andere Position, niemals Selbstständigkeit, dazu komme ich doch. Aber für mich war ganz klar, ich möchte das mit der Kunst probieren. Und dann habe ich mich wirklich 2022 gekündigt und am nächsten Tag habe ich gesagt, okay, scheiß drauf, ich melde mich arbeitslos und ja, melde meine Selbstständigkeit an. Und dann war ich nur einen Tag arbeitslos, weil ich dann dachte, okay, das ist irgendwie doch nicht das Wahre, ich brauche irgendwie doch noch eine Sicherheit. Deswegen meinte ich auch eben mit dieser ganzen Druckgeschichte, also es ist super wichtig, dass du dir keinen Druck machst und habe dann angefangen zu kellnern und war dann wirklich, wie gesagt, noch bis 2023 Kellnerin, um mir eben auch diesen finanziellen Druck zu nehmen. So wusste ich, okay, ich bekomme wenigstens im Monat 500.000 Euro, je nachdem wie viele Schichten ich hatte und das hat mir enorm den Druck genommen. Nichtsdestotrotz war es auch nicht so komfortabel, dass ich gesagt habe, das könnte ich jetzt mein Leben lang machen, aber ich habe immerhin mal gesehen, es gibt was anderes. Während meine Freundinnen und Freunde wirklich von Wochenende zu Wochenende sich gehangelt haben, dachte ich mir nur, wie geil, dass wieder Montag ist und ich wieder an meinem Business arbeiten kann und meine Kellnerschichten konnte ich auch sehr, sehr flexibel halt einfach legen. Und ich habe das erste Mal gesehen, es ist noch wirklich was anderes möglich als dieses 9-to-5. Im Übrigen, wenn du mich schon kennst, kannst du diese Vorstellungsrunde natürlich überspringen. Spring einfach 10 Minuten nach hinten. Ich glaube, du kannst in dieser Webinaransicht gar nicht forschen oder sowas. Leider, ich versuche das noch zu ändern, aber du kannst einfach 10 Minuten was anderes machen. Geh 10 Minuten staubsaugen oder mach dir was zu essen oder so. In 10 Minuten starten wir dann mit den römischen Strategien. Das heißt, wenn du mich schon kennst und die Vorstellungsrunde überspringen möchtest, wasch einfach 10 Minuten. Geht leider nicht anders. Okay, gut. Dann habe ich dir auch nochmal ein paar Bilder mitgebracht. Ich habe nämlich dann seit September 2022 Onlinekurse angeboten. Wie kam dieser Sprung, fragst du dich jetzt, von Künstlerin zu Unternehmerin? Naja, das war eigentlich ganz einfach und das ist auch eine meiner Strategien heute. Und zwar hatte ich damals auf Instagram ja schon angefangen zu posten. Also 2021 habe ich dann, nachdem ich gekündigt habe, ein Instagram-Profil aufgebaut, habe da gepostet, habe da wirklich viel meine Leute auch mitgenommen in meinen Malprozess, mit zum Einkaufen genommen und so weiter. Und irgendwann kam dann, das war ein ganz schleichender Prozess, ich weiß gar nicht, wie das angefangen hat, kamen dann Anfragen von Künstlern in meiner Bubble, die gefragt haben, Julia, wie verkaufst du denn eigentlich deine Kunstwerke? Wie baust du deine Webseite auf? Wie machst du das denn hier mit Instagram? Ja, weil ich bin dann relativ schnell, relativ stark gewachsen auf 500 Follower, das war für mich damals krass, ja, und hatte dann auch meine erste Auftragsarbeit über Instagram verkauft an eine Kundin in München. Das war für mich crazy, das war für mich unvorstellbar und klar, andere hat das auch interessiert. Und dann habe ich angefangen, das denen zu erzählen und habe dann erst Sprachnachrichten gemacht und dann irgendwann habe ich gemerkt, ich kann das nicht mehr handeln. Das waren so viele Fragen, die da kamen, ja. Und dann habe ich gesagt, okay, biete ich doch diese Beratungen an, von denen man überall hört, ja. Ich wusste ja noch gar nicht, was das irgendwie ist. Und habe dann Beratungen angeboten, damals drei Stunden für 139 Euro. Das heißt, auch an dieser Stelle der Tipp, ich würde immer empfehlen, wenn du Anfänger bist, online, selbst wenn du offline schon eine krasse Expertise hast, starte online mit günstigen Preisen, ja. Und ja, das hat sich jetzt angefangen und entwickelt. Und der Grund, warum ich damals, und das ist jetzt der erste große Tipp, den ich dir gerade schon am Anfang geben kann, warum ich damals, nachdem ich dann beschlossen hatte, diese Onlinekurse und 1 zu 1 Coachings und so zu machen, direkt so schnell Erfolg hatte, war der, dass ich davor schon ein halbes Jahr mindestens auf Instagram unterwegs war und immer meine Zielgruppe mitgenommen habe. Und der number one Fehler, kommen wir später noch dazu, ist wirklich, dass man keine Verbindung zu einer Zielgruppe hat. Das heißt, die Leute wissen gar nicht, wer bist du denn? Und ergo, würden sie natürlich auch nicht von dir kaufen, weil ich kaufe von niemandem, bei dem ich nicht weiß, kann ich der Person vertrauen, ja. Kommen wir später noch zu. Aber auf jeden Fall, das war der Grund und auch der ausschlaggebende Faktor, dass ich so schnell so viel Erfolg hatte, ja. Ich habe dann wirklich im ersten Monat 10 1 zu 1 Sessions verkauft und ja, bin dann in den Urlaub geflogen, habe dann das erste Mal von irgendwie Portugal ausgearbeitet. Das hat mir einfach so, also ich habe mich gefühlt wie, als würde ich neue Welten betreten, ja. Und im Januar 2024 habe ich dann auch knapp 300.000 Euro Umsatz gemacht, also nicht im Januar, sondern im Januar habe ich realisiert, dass ich letztes Jahr, also 2023, knapp 300.000 Euro Umsatz gemacht habe, also zwischen 250.000 und 300.000 Euro. Ja, das war crazy. Das war sowas von crazy und das hätte mir auch nie jemand zugetraut, ja. Das war die andere Sache, weil einfach meine Eltern und meine Familie und meine Freunde, ich liebe sie alle, aber es war immer so ein Gefühl von, ja, ja, mach du mal, ne. Immer so ein Gefühl von, okay, viel Spaß, aber willst du dich nicht nochmal auf eine normale 9-to-5-Stelle bewerben, ja. Und ich war immer schon so, nein, screw it, ja. Und ich habe wirklich immer schon, ich bin immer mit dem Kopf durch die Wand, ich habe einfach alles gemacht, worauf ich Bock hatte und ich habe mich niemals von anderen abhalten lassen, weil das Ding ist, und das will ich dir auch mitgeben an dieser Stelle, du hast nur dieses eine Leben, ja. Und wenn du dich von anderen abhalten lässt, dann lebst du deren Leben und das, was die für ihr leben wollen, nicht dein eigenes. Und das ist so essentiell wichtig, ja. Also auch wenn du gerade in einer Position bist und willst dich selbstständig machen oder willst noch mehr Kunden gewinnen und vielleicht von der nebenberuflichen Selbstständigkeit in die volle Selbstständigkeit wechseln und deine Familie, deine Freunde stehen nicht hinter dir, mach es trotzdem, ja. Mach es trotzdem, komm in meine Räume, in meiner Mitgliedschaft, können wir uns immer austauschen. Da sind so viele tolle Menschen dabei, mittlerweile schon über 100 Leute, die sich tagtäglich unterstützen, motivieren, inspirieren. Da findest du neue Menschen, neue Freunde, neue Weggefährten, die an dich und deine Vision glauben, ja. Also lass dich auf gar keinen Fall verunsichern. So, was mein Problem war 2023, ja. Ich hatte zwar viel Umsatz, aber, Achtung Trägerwarnung, ich hatte sehr, sehr viel gearbeitet. Also ich habe wirklich mir den Arsch auf gut Deutsch aufgerissen, ich weiß gar nicht, was ich sagen darf, aber ich habe wirklich alles gegeben und habe wirklich 24-7 gearbeitet. Ich hatte ja damals noch, wie gesagt, meinen Job, ich hatte währenddessen angefangen zu malen. Ich habe wirklich, ich habe dann noch gekellert, ich habe Malkurse gegeben, ich habe irgendwie alles parallel gemacht, das war so krass viel und ich habe alle Menschen angenommen, die ich bekommen konnte, ja. Ich habe wirklich 1 zu 1 Kunden, ich glaube, ich hatte 15 Kunden auf einmal im Schlag, das war crazy, ja. Und was ist dann passiert, wirklich Achtung Trägerwarnung, jetzt kommt jetzt ein kleines Bild, was nicht so schön aussieht von meinem Körper, dass das passiert, ja. Das war im Mitte 2023 war das schon, ja. Und das waren irgendwelche, keine Ahnung, Flecken, die habe ich auf einmal bekommen und ich wusste nicht, woher die kommen und bin dann zum Arzt gegangen und der meinte, kann es sein, dass sie Stress haben und ich so, ja, kann durchaus sein und er so, ja, sie müssten auf sich achten, ja. Das waren Stressflecken, keine Ahnung. Ich hatte dann runtergeschaltet, dazu bekomme ich gleich noch, was ich genau gemacht habe und auf einmal waren die Dinger weg, es war so crazy, ja. Also ich kann dir wirklich nur empfehlen, dass du irgendwann an einem Punkt, hoffentlich schon vorher realisierst, dass es nicht so weitergehen kann, dass du nicht immer mittels 1 zu 1 deine Zeit gegen Geld tauschen kannst, ja. Und deswegen hat sich bei mir etwas geschifftet, ja. Und ich habe dann angefangen, deswegen siehst du es auch hier, 4 Stunden Arbeit pro Tag, ich habe dann angefangen, mein Unternehmen zu automatisieren, ja. Wie genau, das erkläre ich dir gleich in dem Webinar noch, ja. Und hier wollte ich einfach mal vergleichen, ich hatte 0 Euro Eigenkapital, ich hatte 0 Erfahrungen im Online-Business, ich hatte 0 Kunden und dann sah der Januar 2024 so aus, crazy, ja, crazy. Und wie gesagt, Mitte 2022 war das dann mit diesen komischen Flecken hier und dann habe ich wirklich angefangen, Funnel aufzubauen, alles zu automatisieren. Wie genau, wie gesagt, erfährst du gleich, ja. Und das hat dann so geführt, dass ich jetzt mittlerweile nur noch 4 Stunden ungefähr pro Tag arbeite, manchmal gar nicht, manchmal 10 Stunden, ja. Mittlerweile habe ich 20 Kurse, habe über 4.000 oder 5.000 sogar Kunden betreut mittlerweile und mache immer zwischen 30.000 und 50.000 Euro Umsatz. Wie gesagt, einmal jetzt sogar 50.000 Euro Umsatz. Und ja, ich würde sagen, das kann sich sehen lassen. Mittlerweile bin ich einfach nur noch happy, ich gehe in Urlaub, ich war hier in London, hier auf Malta, ich habe eine Kreuzfahrt gemacht, ich war in Venedig, ja, trink und spiel in Aperoli. Ich habe sogar 2, ne, 3 Monate in New York gelebt, ja, das war hier auf der Brooklyn Bridge. Hier war ich nach Brighton gefahren, Bridgeton, keine Ahnung, irgendwo an den Strand. Hier habe ich immer mich von geilen Shakes ernährt, an meinem Lieblingsort. Hier war ich auf dem Empire State Building, war schon immer ein Traum von mir und ich habe es mir natürlich richtig gut gehen gelassen und ich zeige dir immer super geile Bilder vom Essen, weil was du zu mir wissen musst, ist, ich liebe Essen, ich liebe Getränke, ich liebe vor allem Sushi, ja, aber auch diese ungesunden leckeren Dinger hier. Aber genauso gut mache ich deswegen auch viel Sport und ich sage wie immer, alles im Leben, es kommt auf die Balance an, ja, und das ist eben auch in meinem Business der Fall. Okay, dann bekomme ich natürlich immer die Frage gestellt, wie hast du das geschafft? Und du hast die Vorstellungsrunde überstanden. Es ist immer so ein bisschen blöd, dass man hier nicht fortspruhen kann, ich weiß das, aber bleib auf jeden Fall dran, es wird super spannend für dich und wie ich das geschafft habe, das ist natürlich die Frage, die mich auch interessiert und deswegen steigen wir direkt in mein System ein und das setzt sich zusammen aus Produktverkaufen und Automation, kurz PVA, ja, nichts leichter als das. Also es hört sich immer so krass an, so was ist denn PVA-System, ja, das bedeutet einfach nur Produktverkauf und Automation, auf diese drei Bereiche werden wir gleich eingehen und hier an der Stelle der erste große Tipp, naja, ich habe dir schon ein paar Tipps gegeben, aber dann der dritte große Tipp, den ich dir geben kann, ist, benenne deine Systeme, das ist wirklich ein Top-Tipp, den ich auch vor kurzem erst gelernt habe, das heißt, es hört sich viel geiler an und die Leute sind viel neugieriger auf deine Welt und auf deine Produkte, wenn du ihnen einen Namen gibst, wenn du nicht einfach nur sagst, ja, ich zeige dir, wie du dich gesund ernähren kannst, Punkt, und fünf Kilo abnehmen kannst, ja, sondern ich zeige dir mit meiner geheimen Drei-Schritte-Strategie, wie du in kürzester Zeit fünf Kilo abnehmen kannst, ja, dann wird jeder wissen, was ist denn die geheime Drei-Schritte-Strategie, ja, also benenne deine Systeme, yay, erster Top-Tipp von mir an dieser Stelle und glaub mir, du denkst jetzt vielleicht, oh, das ist aber irgendwie simpel oder unnötig oder keine Ahnung, bringt das wirklich was, glaub mir, mach es einfach. Ja, wenn ich dir was sage, kannst du dir wirklich aufschreiben und kannst du wirklich umsetzen, weil alles, was ich dir sage, habe ich selbst durchgemacht, habe ich selbst getestet und bin zu hundert Prozent der Überzeugung, dass das etwas ändert, ja, es gibt viele Sachen, bei denen ich sage, okay, das ist echt unnötig, dir darüber Gedanken zu machen, aber hier nicht, also das ist wichtig, ja, steigen wir ein mit dem ersten Punkt, mit dem Produkt, dein Produkt, natürlich, du brauchst etwas zu verkaufen, um verkaufen zu können, yay, wer hätte das gedacht, du brauchst Produkt und ein Produkt. Und in meinen Augen auch am besten mehrere Produkte, also in meinen Augen am besten entwickelst du eine Produkttreppe, ja, scheißegal auch an dieser Stelle, bitte keine Wortlaberei betreiben, ist es eine Produkttreppe, ist es eine Produktpalette, ist es ein Produktportfolio, ganz egal, wie du das Ding benennen magst, das bedeutet einfach nur, dass du verschiedene Produkte zu verschiedenen Preispunkten haben solltest, ja, also, du solltest verschiedene Produkte zu verschiedenen Preispunkten haben mit verschiedenem Inhalt darin. Was meine ich damit? Naja, also, es gibt zum Beispiel sowas wie Minikurse, ja, die sind in meiner Welt bis 50 Euro, dann gibt es so Low-Ticket-Offer, die sind in meiner Welt bis 111 Euro, dann gibt es Mid-Ticket-Offer, die sind in meiner Welt bis 333 Euro, Signature-Kurse bis 777 Euro und 1 zu 1 ist das teuerste natürlich, dazwischen ist noch mein OBA, meine Online Business Academy, dazu bekommst du ja natürlich am Schluss auch ein riesiges Angebot und ich habe das jetzt extra hier weggelassen, weil ich meine Online Business Academy ist einmalig, in meinen Augen, weil sie alle diese Geschichten vereint, also, die steht quasi dann rüber, ja, und hat trotzdem einen relativ günstigen Preis im Vergleich dazu, wenn du alles einzeln buchen würdest, aber dazu kommen wir noch, auf jeden Fall. Das sind die Stufen, mit denen du arbeiten kannst, ja, ob du dann ein Bundle dazwischen machst, wie es bei mir gibt, oder ob du irgendwie noch, weiß ich nicht, verschiedene Mastermind dazwischen machst, habe ich jetzt auch nicht aufgeschrieben, oder irgendwelche größeren Gruppen bekomme, so what, es soll dir wirklich nur, bitte halt dich nicht daran auf, wie du das benennst und wie das bei dir ist, sondern es soll dir wirklich nur klar machen, du brauchst verschiedene Produkte zu verschiedenen Preispunkten und es gibt auch Menschen, auch Mentoren, die sagen, sie haben zum Beispiel kein Low-Ticket-Offer, oder Mini-Urlauber ist das gleiche, oder die haben kein Mid-Ticket-Offer, oder die haben nur Mini-Urlauber und 1 zu 1. Es ist alles möglich, ja, ich möchte dir nie im Leben meine Strategie aufdrängen, ja, ich zeige dir einfach nur, was bei mir funktioniert und du darfst dir dann entscheiden, was möchtest du für deine Welt haben, für dein Leben, für dein Unternehmen, ja, aber am wichtigsten ist mir zu sagen, dass du auf jeden Fall irgendwas hier unten mit irgendwas von hier oben kombinierst, ja, das ist ganz wichtig. Warum ist es in meinen Augen so wichtig? Naja, stell dir vor, du bist ein Restaurant und du bietest Steak an, ja, dann hast du eine gewisse Anzahl an Menschen, die dieses Steak feiert, in dieses Restaurant kommt und denkt, geil, Steak, ja, lieben wir. Was ist jetzt aber, wenn du noch Salat anbietest oder auch noch Pommes anbietest? Dann kannst du natürlich auch die Menschen erreichen, die auch Salat, nur Salat oder nur Pommes wollen oder ein ganzes Menü, nämlich Steak, Pommes und Salat, ja, jetzt nur als Beispiel, ich glaube, es gibt kein Restaurant, was nur Steak anbietet, ohne eine Beilage, aber nur, dass es für dich verdeutlich ist, ja. Wenn du ein Supermarkt bist, der nur Hafermilch verkauft, nur Hafermilch, wirst du die Menschen anziehen, die nur Hafermilch kaufen wollen. Wenn du ein Supermarkt bist, der Hafermilch, Käse, Fleisch, Salat, wie Aldi zum Beispiel noch irgendwie Liegestühle anbietet, dann wirst du viel mehr Menschen erreichen. Ja, natürlich kannst du dich dann nicht so spitze positionieren, aber in meinen Augen kann auch eine spitze Positionierung trotzdem mehrere Produkte beinhalten, ja. Zum Beispiel ist ja auch ein Supermarkt trotzdem, zum Beispiel ein, ich weiß nicht, ob es das bei dir gibt, auch Kaufland, ja, ist ja, oder Globus, ist ja so ein Riesending, grenzt sich ja trotzdem ab von Aldi, ja. Trotzdem weiß ich, dass ich, wenn ich ins Kaufland gehe oder zu Globus, noch viel, viel, viel mehr andere Sachen finde, als bei Aldi, ja. Das heißt, jedes von diesen Unternehmen hat seine eigene Nische, aber jedes Unternehmen hat nicht nur Hafermilch oder nicht nur, äh, weiß ich nicht, Käse, sondern natürlich haben die innerhalb ihrer Nische auch noch andere Produkte, ja. Und das ist mir so wichtig, dass du das verstehst, dass du wirklich, wenn du, sagen wir mal, du bist Ernährungsberater, dass du vielleicht nicht nur Produkte anbietest zum Thema Sport oder sowas, sondern dass du auch was zum Thema Nahrung, Nährwerte anbietest, zum Beispiel auch was zum Thema Mindset, ja. Weil wenn du dich nur auf eine einzige Sache spezialisierst, ähm, wirst du vielleicht ein paar Leute anlocken. Wie gesagt, ja, okay, das funktioniert, aber du wirst niemals die breite Masse erreichen können, ja, oder mehr Menschen erreichen können. So, die breite Masse brauchen wir ja gar nicht, aber wir wollen mehr Menschen erreichen, wir müssen mehr Menschen erreichen, um unsere Umsätze zu machen, ja. Mit nur einer Person in deinem Unternehmen, die kauft, kannst du kein erfolgreiches Unternehmen führen, ja. Und deswegen ist es mir so wichtig, dass du sagst, okay, du bietest mehrere Produkte an, ja. Und natürlich kannst du auch innerhalb dieser Produkte trotzdem Experte sein, ja. Weil viele sagen ja dann, ja, aber wenn ich so viele Produkte anbiete, sollte ich mich nicht eher nur auf Steak zum Beispiel spezialisieren und das Steak dann richtig gut machen, ja. Klar, aber du kannst ja natürlich auch diese drei Sachen kombinieren, das ist ja dann, man bietet ja dann trotzdem nichts Italienisches an, ja. Man bietet ja trotzdem dann keinen Crepe an oder keine Pizza oder sowas, sondern in dieser Nische, auch diesen Steak-Restaurant-Fokus, fokussierst du dich dann, ja. Also das ist mir wichtig, dass du das verstehst. Und du darfst trotzdem dann in dieser Nische sehr gut sein, ja. Ich mache ja auch Produkte zum Thema Kundengewinnung, zum Thema Verkaufen, zum Thema Automation, ja. Und es gibt aber auch Leute, die nur auf Automation spezialisiert sind, ja. Geht beides, aber ich möchte mein Unternehmen so aufbauen, dass viele Menschen zu mir kommen können, egal ob sie Automation wollen oder Kunden gewinnen oder beides, ja. Mach das für dich einfach klar, was genau möchtest du anbieten und dann versuch auch, wie gesagt, mit verschiedenen Preispunkten zu arbeiten, ja. Versuch, was Mittleres anzubieten, was Kleines und was Großes, damit jeder auch für sich gucken kann, okay, was passt in meinem Budget und wie kann ich trotzdem mit dir zusammenarbeiten. Weil manche Menschen haben halt wirklich nicht so viel Geld, es ist halt einfach mal de facto so, und die können dann aber vielleicht in ein 50-Euro-Produkt von dir investieren, weil sie unbedingt mit dir zusammenarbeiten wollen, aber können sich vielleicht dann 5.000 Euro 1 zu 1 nicht leisten, ja. Okay, bei mir sieht das so aus, ja, also meine Minikurse, die sind ja allseits bekannt, 10K-Strategie, Instagram-Studio-Vorlagen, High Energy und so weiter. Meine mittleren Angebote sind zum Beispiel Minikurse als Umsatzbooster, der Reichweitenbooster, meine 16-Tag-Kurse, also die größten Kurse in meiner Welt, in denen alles drin ist, also in den Kursen ist auch alles das hier drin, Verkaufen mit Liebe, digitale Produkterstellung, automatisierende Angebote und Werbeanzeigen, ja. Dann habe ich wie gesagt die Online-Business-Academy, die Mastermind und die 1 zu 1. Mastermind 1 zu 1 habe ich dir jetzt einfach mal hingestellt, weil ich es auch mal hatte, aber wie gesagt, das kannst du dir in Gedanken für meine Produkte darüber durchstreichen, weil das biete ich nicht mehr an, ja. Und übrigens in der Online-Business-Academy, wozu du ja auch später ein Angebot bekommst, sind alle Produkte enthalten, ja. Also es ist wirklich, du kannst, du brauchst schon einen Kurs, wo du alles lernst, alles. Du brauchst danach nichts mehr. Du brauchst weder zu jemandem Rennen, der Automation macht, du brauchst nicht zu jemandem Rennen, der Verkaufen macht, bei mir lernst du alles in einem, ja. Und das auch sehr qualitativ hochwertig. Glaub mir, ich gebe später noch ein paar Beispiele und Beweise dafür. Okay. So, jetzt schauen wir aber, okay, dir ist klar, du brauchst mehrere Produkte, wie kommst du jetzt aber dann zu deinem Produktthema, ja. Wie kommst du denn jetzt auf Ideen zu Produkten? Mach dir einfach klar, was deine Clients wollen, ja. Stell dir vor, deine Kunden sind an Punkt A, die haben Herausforderungen, die möchten, die haben keine Ahnung, Probleme damit abzunehmen, die sind irgendwie nur schlecht gelaunt, haben keine Ausdauer, keine Motivation, sind den ganzen Tag irgendwie nur auf Netflix am Chips essen. Was wollen die? Die wollen einen geilen, durchstehenden Körper haben, endlich nochmal in ihr Lieblingskleid fitten, abnehmen, endlich nochmal, ja, eine schöne Figur haben, Selbstbewusstsein und so weiter, ja. Das heißt, was du machst, ist, Produkte zu entwickeln, die deine Kunden von A, ihren Herausforderungen, zu B bringen, ihren Wünschen, ihren Träumen, ihren Zielen, je nachdem, wie du es formulieren möchtest, ja. Das heißt, deine Produkte schließen diese Lücke zwischen Herausforderung und Ziel. Mit deinem Produkt kommen die Leute von A nach B, ja. Das ist ganz, ganz wichtig. Das heißt, wir machen mal ein Beispiel. Bei meinem Kunden ist es, und am besten schreibst du es dir jetzt auch mal auf, definiere das Ziel deiner Kunden, ja. Bei meinem Kunden ist es zum Beispiel, ich möchte ein eigenes Online-Business aufbauen, weil es es mir ermöglicht, mir meine Wochenenden freizunehmen, nicht täglich auf Instagram sein zu müssen und dennoch fünfstellige Umsatzmonate einbringt, ja. Das ist vielleicht das Ziel von dir, ja. Wenn du in meiner Zielgruppe gehörst, dann würde es wahrscheinlich eins von deinen Zielen sein, ja. Und jetzt überlege ich mir, und das solltest du an dieser Stelle auch tun, was braucht denn mein Kunde, um dieses Ziel zu erreichen, ja. Ich überlege mir jetzt, was benötigt der, um Online-Business aufzubauen, um gleichzeitig freie Zeit zu haben, was braucht der? Und das sind meine Säulen. Und die schreibe ich mir auf. Sehen wir auch hier. Mein Kunde braucht, der muss wissen, wie er Kunden gewinnt, wie er Reichweite aufbaut, wie Verkaufen funktioniert, wie er Automation aufbaut. Vielleicht muss er an seinem Mindset arbeiten, wenn er gar nicht an sich selbst glaubt, dann kann es ja auch nicht funktionieren, ja. Kleiner Tipp an dieser Stelle. Er muss wissen, wie er Produkte entwickelt. Und du solltest genau das jetzt für dein Unternehmen mal machen, für deine Zielgruppe, ja. Was ist es, was deine Kunden möchten? Bist du Ernährungsberater? Ziel, ich möchte abnehmen. Am besten, ohne irgendwie auf was zu verzichten, ja. Da sind deine Säulen vielleicht sowas wie Mindset, Sport, Ernährung, vielleicht irgendwie auch das Umfeld, dass man irgendwie mit dem offen kommuniziert, ja. Kommunikation mit dem Umfeld, dass man sagt, okay, wenn ich irgendwie im Restaurant bin, bitte drängt mich nicht dazu, irgendwie einen Schnitzel zu essen, wenn ich sage, ich will einen Salat, will ich einen Salat, ja. Oder du sagst, du bist, ja so, sagen wir mal irgendwie sowas nicht greifbares, so Mindset-Coach, ja. Irgendwie deine Kunden möchten ein glücklicheres Leben. Da würde ich erstmal reingehen und würde sagen, okay, was bedeutet ein glücklicheres Leben, ja. Was wollen die denn? Wollen die eine gelungene Partnerschaft oder wollen die ein Leben, wo es sich einfach frei und selbstbestimmt anfühlt, mehr Selbstbewusstsein und so, ja. Dann würde ich mir überlegen, okay, was müssen die alles lernen, um dahin zu kommen, ja. Dann würde ich vielleicht, eine Säule wäre dann Selbstbewusstsein. Dann machst du halt ein Produkt zum Thema Selbstbewusstsein. Wie stärkst du dein Selbstbewusstsein? Dann machst du vielleicht ein Produkt zum Thema Grenzen setzen, weil in dem Fall ist es ja auch wichtig, dass wir lernen, Nein zu sagen, ja. Grenzen setzen zu anderen Menschen. Vielleicht die Säule Kommunikation. Vielleicht ist es auch hier wichtig, mit anderen Menschen zu reden und sagen, okay, nicht nur Thema Grenzen setzen, sondern auch eben seine Bedürfnisse zu äußern. Zu sagen, was will ich in meinem Leben, ja. Das wären dann die Säulen. Also ich hoffe, du hast es ein bisschen verstanden. Du erhältst ja von mir auch noch ganz viele Produktideen, indem du auf die PDF klickst, die ich jetzt hier irgendwo einblende. Du wirst es dann schon sehen. Genau, aber das ist wirklich, wie du vorgehst, um Produkte zu entwickeln und um auf Ideen zu kommen, ja. Aus dir heraus. Jetzt zeige ich dir noch andere Ideen, wie du auf ein Produktthema kommen kannst. Aber probiere es wirklich mal mit der ersten Geschichte, weil damit setzt du dich am meisten mit deiner Zielgruppe auseinander und das ist enorm wichtig für deinen ganzen Erfolg. Außerdem kannst du ChatTBT befragen. Du kannst einfach bei ChatTBT eingeben, nenne mir Produktideen für den Bereich Abnehmen Ernährung. Nenne mir Produktideen für den Bereich Mindset. Nenne mir Produktideen für den Bereich glückliche Partnerschaft, ja. Probier das wirklich mal und lass dich dann ein bisschen inspirieren. Wirklich, also ChatTBT kann man nie zu ernst nehmen, aber als Inspirationsquelle ist es echt gut, wirklich also gut gemacht, ja. Dann kannst du Einzelne Public mal befragen. Einzelne Public kannst du einfach so eingeben bei Google, dann kommst du auf die Seite. Da siehst du die häufigst gestellten Fragen von Menschen auf der ganzen Welt. Das heißt, da siehst du die Herausforderungen. Da kannst du dein Thema eingeben und dann spuckt er dir quasi Fragen aus, wie zum Beispiel, wenn wir jetzt das Thema Finanzen haben. Wie starte ich am besten mit dem Sparen? Oder wie viel muss ich im Monat zurücklegen, um im Rentenalter leben zu können? So, und dann kannst du genau da auf diese Fragen hin deine Produkte entwickeln. Geil, oder? Ich liebe Einzelne Public, ja. Oder du kannst auch, nichts einfacher als das, das mache ich mittlerweile eigentlich zu 100 Prozent, deine Community befragen, ja. Oder auf deine Community hören, du musst dich immer fragen. Aber wenn du Fragen bekommst aus deiner Community, ja, wenn du irgendwie eine Frage bekommst in deinen Nachrichten oder auch auf deinen Beitrag hin oder auf deine Story hin, die Frage ist ja die Herausforderung hier, ja. Die Frage stellt hier das Thema A dar. Das heißt, auf diese Herausforderung kannst du ein Produkt entwickeln, was dann zur Lösung, zu B führt, ja. Nichts leichter als das. Also ich glaube, alle Fragen, die ich je bekommen habe, habe ich in Produkte verwandelt, ja. Weil ich immer, wenn ich die Frage bekommen habe, ich hatte ja die Antwort darauf. Ich bin ja der Experte und du bist der Experte für dein Thema. Ich hatte die Antwort drauf. Und dann konnte ich meine Antwort in ein Produkt packen. Punkt, ja. Und das geht super schnell, weil ich einfach sage, okay, die Antwort muss ja manchmal nicht groß sein. Manchmal ist es ja nur ein Minithema, ja. Auch hier bei der Produktpalette. Manchmal ist es ja nur so, dass wir einen Minischritt brauchen, um uns dem Ziel zu nähern. Das ganze Ziel wirst du mit Miniprodukten nicht erreichen. Dazu ist zu wenig Mehrwert da drin. Aber vielleicht wollen deine Kunden nur einen kleinen Schritt weiterkommen und dafür sind Miniprodukte mega gut geeignet, ja. Wenn man mehr weiterkommen kann, braucht man Sexunterkurse. Oder die Owner Business Academy in meinem Fall. Oder 1 zu 1, was ich nicht mehr anbiete. Aber, ja. Und so kannst du deine Produkte quasi auflisten und kommst immer wieder zu Themen. Also, deine Action Steps an dieser Stelle. Analysiere dein Produktportfolio. Hast du Miniprodukte, mittlere Produkte und große Produkte? Und wenn du dadurch unsicher bist, ja, wie du darauf kommen kannst, hier nochmal ein kleiner Tipp an dieser Stelle. Du kannst theoretisch auch, wenn du jetzt sagst, du hast eine 1 zu 1 Betreuung oder ein großes Produkt, aber keine Miniprodukte, kannst du aus diesem einen Produkt mehrere Miniprodukte machen, ja. Zieh einfach ein paar Learnings, die in den großen Produkten sind, in deine Miniprodukte. Bei mir zum Beispiel bei Verkaufen mit Liebe, das ist mein großer Kurs, ja. Da habe ich zum Beispiel 100 Storyvorlagen als Produkt rausgezogen, ja. Oder habe ich Storytelling als Produkt rausgezogen. Oder habe ich Content Recycling als Produkt rausgezogen. In Verkaufen mit Liebe lernst du all das. In den Minikursen immer nur eine Kleinigkeit, ja. Weil vielleicht braucht ja mal dein Kunde nicht das ganze Wissen, ja, sondern vielleicht will der ja gar nicht wissen, wie Sport funktioniert, wie das Thema Mindset ist, wie Ernährung funktioniert, sondern der will vielleicht nur deine Rezepte haben oder vielleicht nur deinen Trainingsplan, ja. Und bitte, bitte, bitte, ganz wichtig, gehe auch da nicht von dir aus, weil ich habe das so oft, ja, aber mir wird das reichen oder ich finde das nicht so. Egal, es geht nicht um dich, es geht immer um deine Kunden. Was hilft denen weiterzukommen, ja. Okay. Also, du hast jetzt gelernt, wie oder dass du mehrere Produkte brauchst, ja, um ein großmögliches Buffet an Menschen abspeisen zu können. Auch für meine Strategien später ist das wichtig. Und natürlich auch mit unterschiedlichen Price Points, damit du auch Kunden bedienen kannst, die erstmal noch ein bisschen skeptisch sind und vielleicht nicht so viel Geld in die Hand nehmen möchten, ja. Denn über Minikurse kannst du Vertrauen aufbauen und Vertrauen führt dazu, dass mehr gekauft wird. Und so schaffst du es eben, wenn die Leute deine Minikurse schon feiern, auch später in deine großen Kurse kommen, ja. Wenn du jetzt hier das Webinar feierst und sagst, boah, es ist gerade mal irgendwie eine halbe Stunde vergangen und ich habe schon das gelernt, das gelernt, abgelernt, dann bist du vielleicht eher bereit oder willst eher noch wissen, wie es noch weitergeht. Wie kannst du noch weiter mit mir jetzt arbeiten? Wie kannst du noch weiter von mir lernen, ja. Und deswegen ist das so, so wichtig. Außerdem hast du gelernt, wie du auf Ideen kommst. Und du hast gelernt, wie du ja nicht nur über deine Community oder über dich selbst, sondern eben auch über Tragibity, answer the public und so weiter zu Ideen kommst. Also alles in allem war das das Wichtigste zum Thema Produkte. Ich habe natürlich auch einen eigenen Kurs dazu, da gehst du mal in die Tiefe. Ich kann dir hier natürlich nur ganz, ganz wenig leider verraten von dem, was ich eigentlich da oben drin habe und weiß. Aber dafür gibt es ja auch die Online Business Academy, da lernst du alles. Auch wie du Produkte erstellst, die ganze Technik, das Branding, alles. Alles, was du dir vorstellen kannst. Wie du auf den Namen kommst, wie die richtige Produktkommunikation ist, wie du Preise findest, wie du entscheidest, was ist ein Minikurs, was ist ein mittlerer Kurs, was ist ein großer Kurs. Alles zum Thema Produkte, ja, ist da drin. Okay, machen wir weiter. Das zweite Thema ist Verkaufen, weil auch Verkaufen muss natürlich gelernt sein. Ich sehe das so, so oft, dass einfach gesagt wird, ja, ich poste jetzt mal das und das und das und dann passt das schon. Obwohl man nie im Leben Marketing studiert hat, nie im Leben überhaupt mal was für Marketing gehört hat, nie im Leben überhaupt mal Vertriebler war oder verkaufen gelernt hat. Nichts. Sorry Leute, aber das muss gelernt sein. Deswegen steigen wir jetzt erst einmal darin ein, wie funktioniert denn überhaupt Verkaufen, ja. Verkaufen funktioniert darüber, Vertrauen aufzubauen, weil stell dir mal vor, du bist in der Innenstadt und du läufst durch die Innenstadt, vielleicht kennst du das Beispiel schon von mir, dann skip einfach kurz. Du läufst durch die Innenstadt und da steht auf einmal so ein Mann, der kommt auf dich zu, der hat ein Eis in der Hand, deine Lieblingssorte sogar und du denkst dir so, geiles Eis. Und der Typ fragt, ey, willst du mal lecken? Und du denkst dir so, was, mein Gott, nein, Hilfe. Ja, und du rennst wahrscheinlich rein, weg. Stell dir jetzt mal genau das gleiche Beispiel vor, du gehst durch die Stadt und auf einmal triffst du deine Mutter oder deine Freundin oder irgendeine Bezugsperson, mit der du gut klarkommst, der, der du vertraust. Auf einmal kommt die und sagt, ey, ich hab deine neue Sorte probiert, willst du mal lecken? Willst du mal probieren? Und du so, ja, klar, warum nicht, ja. Egal, ob du auch vielleicht Angst vor Keime oder sowas hast und du sagst, nee, ich würde aber trotzdem nein sagen, darum geht es nicht, ja. Es geht darum, dass du niemals aus dem Grund einsagen würdest, dass du der Person nicht vertraust. Wohingegen du dem Mann, der weggerannt ist, dem hast du wahrscheinlich nicht vertraut, also wo du weggerannt bist, dem hast du wahrscheinlich nicht vertraut. Ja, da war wahrscheinlich so oder so, hm, hat der da irgendwas reingetan oder, oh Gott, wie creepy ist das denn? Ja, super seltsam. Das würde man nicht machen, ja. Wohingegen, wenn einfach eine random Person auf dich zukommt, die, der du vertraust, die du kennst, dann leckst du oder probierst oder wie auch immer. Komisches Beispiel, aber du weißt, was ich meine. Und genauso funktioniert Verkaufen. Wenn Leute dir vertrauen, dann testen sie, ja. Und was testen sie? Wir schauen uns den Verkaufsfunnel an. Erstmal natürlich deine Null-Euro-Geschichten. Das heißt, das hier ist der Verkaufsfunnel, Verkaufstrichter auf Deutsch, Sales Funnel, ja. Hast du vielleicht schon mal gehört. Keine Sorge, wir gehen es Schritt für Schritt durch. Das bedeutet einfach nur, es zeichnet die Kundenreise deines Kundens in deiner Welt ab. Hier oben kommen, huch, hier oben kommen erstmal alle Leute rein, die von dir angezogen werden. Das heißt, durch deine Content, durch deine Beiträge, durch deine Stories, durch deine Null-Euro-Produkte. Dann wandern die den Funnel hinunter, wenn du dann mit ihnen, ja Engagement, oft auf Englisch, wenn du dann mit ihnen interagierst und sie eine Verbindung zu dir aufbauen, dann überlegen sie, ob sie bei dir kaufen wollen, vertrauen sie dir, werden sie zu Käufern. Conversion bedeutet Verkauf, ja. Das heißt, das hier, den kannst du eins zu eins auf dein Unternehmen übertragen. Das sieht bei uns allen gleich aus. Oben kommen ganz viele Menschen rein, dann gehen die durch so ein paar Stufen in deinem Unternehmen durch und wenn sie kaufen wollen, dann kommen sie hier unten an. Und das Wichtige ist eben, dass du erst einmal natürlich ganz, ganz viele Leute hier oben reinbekommen musst, weil natürlich, wenn du hier oben Millionen Leute reinbekommst, ist die Wahrscheinlichkeit, dass du unten eine Person zumindest mal rausbekommst, die kauft, wesentlich höher, als wenn du oben zehn Leute nur reinbekommst, ja. Du musst, dein Ziel ist wirklich am Anfang, ganz, ganz viele Menschen da reinzukommen und dann, wie gesagt, Vertrauen aufzubauen, damit man eben kauft, ja. Weil, wie gesagt, von einer fremden Person, die du nicht kennst, kauft man nicht. Aber dazu geht es dann gleich tiefer nochmal rein. Jetzt aber erstmal, wie erstellen wir dann Content, der Leute dazu bringt, weiterzugehen, zu Followern und dann auch zu Kunden werden, ja. Also, wie erstellen wir denn Content, die überhaupt mal, der überhaupt mal, oder auch neue Produkte, der überhaupt mal unsere Kunden dazu bringt, mit uns zusammenarbeiten zu wollen, überhaupt mal zu überlegen, ja, überhaupt mal auf unser Profil zu gehen, zu Followern zu werden, sich das anzuschauen, was wir den lieben Landtag da machen, ja. Und das geht eben alles über Content. Und Content ist in meinen Augen das A und O, zusammen mit Community Management, wo wir gleich noch drauf eingehen, aber wirklich Content ist so, so wichtig und es wird leider so oft so falsch gemacht, ja. Weil oftmals höre ich das Thema, ich teile doch aber schon die ganze Zeit, ich poste fast jeden Tag, aber es passiert trotzdem nichts, ja. Dann tut mir leid, das zu sagen an dieser Stelle, aber sind deine Beiträge im Neuensputtern ja vor allem nicht gut, ja. Wenn du nicht wächst, wenn du keine Interaktionen hast, dann bist du an dieser Stelle an einem Level, wo du optimieren darfst. Das ist kein Problem, das ist nicht schlimm. Keiner von uns wird als Content Queen oder Content King geboren. Vor allem, in den meisten Fällen, du hast wahrscheinlich kein Marketing studiert, oder? Also ich bin, ich hab Marketing studiert. Deswegen fällt mir das leichter. Ich weiß genau, ich weiß seit 10 Jahren, auf was es ankommt, weil ich es studiert habe. Weil ich seit 10 Jahren nichts anderes mache. Aber du bist vielleicht Ernährungsberater, du bist vielleicht Finanzcoach, vielleicht Beziehungscoach, vielleicht Mindsetcoach, vielleicht Spiritualitätscoach. Woher sollst du es denn wissen? Ja, du hast es wahrscheinlich nicht studiert. Und deswegen bin ich einmal da, um dir genau das beibringen zu können. Ich zeige dir genau, auf was es ankommt. Und worauf es beim Content ankommt, sind in meinen Augen drei Geschichten. Persönlichkeit, Inspiration, Expertise. Persönlichkeit ist eine Art von Content, die am wenigsten gepostet wird, weil wir davor am meisten Angst haben, ja? Persönlichkeit bedeutet jetzt nicht, dass du ein Bild von deinem Hund oder von deiner Pflanze oder von deinem Garten oder von deinem Urlaub postest. Bitte auf keinen Fall machen, ja? Da fühlt sich Sorry da. Persönlichkeit bedeutet, dass du dich klar positionierst, deine Werte weitergibst, klar deine Grenzen aufzeigst, sagst, für wen stehst du, wofür stehst du, für wen bist du nicht, wofür stehst du nicht, was findest du richtig geil und was kotzt dich sowas von an, ja? Beispiel. Teile mal einen Beitrag, wo du sagst, es gibt bestimmt irgendwas in deiner Branche, was dich abfuckt, oder? Irgendwas, wo mal irgendjemand gesagt hat, wo du denkst, das stimmt doch gar nicht. Warum sagt der denn sowas, ja? Vielleicht bist du Ernährungscoach und hast mal gelesen in irgendeiner Zeitschrift oder so, man soll Kohlenhydrate am Abend vermeiden. Wenn du jetzt anderer Meinung bist, dann gehört das in deinem Content, das ist Personality, ja? Das zeigt dich als Leader, als jemanden, der nicht Mitläufer ist, sondern der eine klare Haltung hat. Ist das in deinem Content zu finden? Wenn nein, mach's, ja? Dann kannst du zum Beispiel so ein Content-Piece machen, wie zum Beispiel, ey Leute, hab gestern nochmal gelesen, keine Kohlenhydrate nach 18 Uhr, warum das in meinen Augen Bullshit ist, ja? Oder Kommunikation ist key, ja, wenn du zum Beispiel Paartherapeut oder was weiß ich bist, Kommunikation ist key, was für ein Bullshit, darauf kommt es wirklich an, ja? von deinen Kunden, ein Verhalten deiner Kunden, was du siehst, was nicht zum Ziel führen wird, was sie trotzdem immer machen. Zum Beispiel habe ich mal einen Beitrag gepostet, so was wie, keine Zeit gibt es in meinen Augen nicht, dann hast du einfach nur keine Priorität. Guck dir mal deine Bildschirmzeit an, guck dir mal an, wie oft du von Netflix chillst oder einfach nur auf der Couch bist und Fernsehen guckst. Du hast Zeit, du hast nur keine Priorität, das ist okay, das ist vollkommen okay, aber dann darfst du nicht sagen, du hast keine Zeit. Übrigens sage ich auch, seit zwei Jahren oder so, niemals, ich habe keine Zeit. Ich sage immer nur, es ist gerade für mich keine Priorität, weil das ist richtig. Wir nehmen uns Zeit für die Dinge, die wichtig sind. Und das ist Personality. Jetzt denkst du vielleicht, scheiße, du spinnst doch Julia, ich habe wirklich keine Zeit. Oder du denkst so, ja man, stimmt. Und genau dazu führt Personality. Die einen werden dich dann hassen, die einen werden sagen, bist du scheiße, das stimmt gar nicht, du wirst wahrscheinlich mit Gegenkommentaren rechnen müssen, mit Gegenwind. Kein Problem, weil du bist nicht für jeden. Und wenn jemand sagt, Julia, ich komme mit deiner Art nicht klar und ich komme damit nicht klar, wie du das gerade gesagt hast, das war gerade voll gemein, dann kannst du ja gehen und zu jemand anderem gehen. Das ist ja kein Problem. Es gibt Business Coaches wie Sand am Meer, es gibt Coaches generell wie Sand am Meer, auch in deiner Branche. Wichtig ist, dass du kein People Pleaser bist, dass du klar deine Meinung teilst zu deinen Themen. Und genau dann wirst du als Leader erkannt und genau dann passiert dieser Shift, wo man sagt, okay, ich will mit dir arbeiten. Weil wir wollen nicht mit Mitläufern arbeiten. Wir suchen uns immer Leader, Vorbilder aus, mit denen wir zusammenarbeiten wollen. Und in meiner Welt ist es halt so. Ich sehe das so oft leider, dass immer bei anderen Coaches gesagt wird, ja, das machst du schon gut und so. Wenn du was nicht gut machst in meiner Welt, dann sage ich dir das. Und in der Online Business Academy hast du ja immer auch monatlich einen Call, kostenlos komplett, wo du mir all deine Fragen stellen kannst. Und wenn du mir da irgendein Bullshit unterbreitest, dann würde ich dir das auch genauso sagen. Und das ist für mich wichtig. Und wenn man damit nicht klarkommt, wie gesagt, man kann jederzeit gehen. Das ist kein Problem. Niemand wird gezwungen, mit mir zusammenzuarbeiten. Aber ich bin jemand, der Tacheles redet. Ich spreche zwar nett Tacheles, aber ich kann auch mal runter schauen. Okay, ich hoffe, Personality ist klar. Deine Inspiration ist super easy. Du teilst einfach vorher-nachher-Geschichten. Also zum Beispiel, wenn du Fitnesscoach bist, dann wirst du wahrscheinlich irgendwann mal dein Leben abgenommen haben oder angefangen mit Sport zu machen, weil niemand wird als Fitnessmodel geboren. Wann war denn der Punkt, wo du das geschifftet hast? Hast du vielleicht ein Bild, was du teilen kannst? Vorher, also 2019 oder wann versus heute, 2024? Wie ist der Unterschied? Oder auch, du brauchst auch keine Bilder zu posten. Du kannst einfach nur sagen vom Text her, wie war der Unterschied? Ich habe zum Beispiel mal gepostet, Point of View 2022. Du kündigst dreimal, bist arbeitslos und Kennerin versus 2024, du bist erfolgreiche Unternehmerin. Also lass die Leute dich inspirierend finden. Wir wollen verlangen nach dir, nach der Lösung, die du auch hast. Nach deinem Leben wollen wir erwecken. Und das kannst du eben nur, wenn du das auch zeigst. Mach es klar mit Videos, mach es vielleicht auch klar mit Texten, mit Videos sind noch besser. Aber schau, dass du den Leuten wirklich zeigst, was ist möglich. Du kannst in dem Fall zum Beispiel auch eine Transformation von einem Kunden verwenden. So ist mein Kunde von gar keinen Bock mehr auf die Arbeit zu, oh mein Gott, ich liebe meinen Job, danke für den Jobwechsel gekommen. Wenn du Jobcoach bist, Bewerbungscoach. Mach diesen Unterschied klar, diese Transformation. Vorher, nachher. Dann Expertise ist das, was ihr eigentlich alle schon macht wahrscheinlich, indem ihr einfach das teilt, was da oben bei euch drin ist. Das theoretische Wissen. Einfach meine Number One Strategie oben abzunehmen. Meine drei Tipps, wie du nie wieder mit deinem Partner streitest. Fünf absolute Megatipps, wie du es schaffst, dass dein Kind die Nacht bloß schläft. Also einfach wirklich konkretes Wissen, was du deiner Community mitgibst. Richtiger Mehrwert. Keine Angst, du kannst nie zu viel geben in deinem Karussell, in deinem Reel. Das ist ein Video von 30 Sekunden oder was, oder zehn Slides, wenn du ein Karussell machst. Du kannst nie zu viel geben, mein Gott. Ich könnte Bücher mit meinem Wissen füllen und so geht es dir wahrscheinlich auch so. Von daher keine Angst, zu viel zu posten. Okay, das waren meine drei Content Pieces. Super, super wichtig. Bitte, bitte, bitte. Schau, checkt bei dir ein auf deinem Profil. Sind alle drei zu finden, vor allem Numero Uno. Wenn du keine Idee hast für Content, den du posten kannst, lass dich von anderen inspirieren. Gehe auf andere Profile in deiner Branche, schau, was die so posten, was kommt gut an, was davon kannst auch du posten. Achtung, natürlich kopierst du nicht den Inhalt, die Erfahrung dieser Person. Aber was du kopieren kannst, ist die Hook zum Beispiel. Zum Beispiel meine drei Strategien für ein nervöser Babyschlaf. Das hat wahrscheinlich jeder zweite Schlafcoach irgendwann mal gepostet. Kannst du übernehmen, aber dann gibst du deine drei Strategien weiter und nicht die Strategien der anderen. Das ist wichtig. Frag deine Community. Was wollen die wissen? Hör auf deine Community. Wenn die eine Frage haben, genauso wie bei den Produkten, pack es in Content. Erzähl deine Geschichte, sprich über deine Geschichte. Die wollen wissen, mit wem dies zu tun hat. Erzähl von dir, von deiner Entwicklung. Wie ich es am Anfang mit meiner Vorstellungsrunde gemacht habe. Wie bist du zu dem Thema gekommen? Was war davor? Was ist jetzt? Gehe auf Quora, Chativity oder Answer the Public. Das sind alles drei Tools, kannst du alle mal bei Google angeben. Chativity kennst du wahrscheinlich. Answer the Public habe ich dir eben schon erklärt. Und Quora ist eigentlich auch so eine Art Plattform wie so Twitter oder sowas, wo du ganz, ganz viele Themen auswählen kannst am Anfang, wofür du dich interessierst. Da wählst du natürlich dein Thema aus und dann siehst du, die Horwege gestellt sind Fragen dazu. Mega, ja mega. Damit kannst du Bücher füllen. Schreib es dir kurz auf, mach kurz ein Bild davon. Ich stoppe kurz. Ich weiß gar nicht, ob du Pausen machen kannst. Oh Gott, ich hoffe es. Vielleicht muss ich mal zu einem anderen Webinartool wechseln. Naja, okay. Schreib es dir auf. Gut, wir gehen weiter. Gerne kannst du mir bei Instagram nämlich auch das Wort Geschenk 2024 schicken und dann erhältst du meine Storysequenz. Das ist ein absolutes Geschenk für dich. Mit dieser Storysequenz verkaufe ich jedes einzelne Mal. Deswegen eigentlich kann ich dafür 100 Euro lang locker, aber ich schenke es dir als Dank, dass du bei einem Webinar dabei warst, dass du vielleicht jetzt noch mal so ein bisschen fit und munter wirst, weil wir starten jetzt gleich in die Endphase. Also bleib auf jeden Fall dran, du hast es gleich geschafft und schick mir das super durch. Übrigens kleiner Tipp an dieser Stelle für alle, die es bis hierhin durchgehalten haben. Ich kann dir auch eine Aufzeichnung hiervon schicken. Wenn du das möchtest, wenn du sagst, ich kann nicht bis zum Ende durchhalten, weil es geht zu lang oder irgendwas ist, schick mir einfach über die E-Mail-Adresse kontakt.juliatroos.de, dass du gerade beim Webinar bist und gerne die Aufzeichnung hättest. Dann schicke ich es dir zu. Kein Problem. Versuch trotzdem jetzt hier dran teilzunehmen, damit du es einfach alles in einem Rutsch hast. Weil oftmals, wenn wir es nach hinten verschieben, was passiert dann? Wir machen es eh nie. Also bleib dran, aber nur als kleiner Hinweis, wenn dein Baby schreit, wenn du weg musst, kein Problem. I'm here for you. Okay, hast du gemacht, hast du mir ein Geschenk geschickt? Guck mal auf mein Handy. Hast du schon gebümmelt? Kann ja gar nicht sein, weil ich es jetzt erst aufnehme. Aber ja, gut. Kleiner Spaß am Rande, ich bin so lustig. Okay, also machen wir weiter. Aber Achtung, warum verkaufst du nicht, auch wenn du regelmäßig postest? Wie gesagt, ein Problem. Das Erste, was sein kann, ist, dass dein Content nicht gut ist, dass du nur denkst, dass du guten Content teilst. Hier an dieser Stelle wäre es super, wenn du in meine Mitgliedschaft kommst, weil da kann ich mir dein komplettes Profil anschauen, deinen kompletten Content anschauen und gebe dir Tipps, wie du es optimieren kannst. Das Zweite ist das hier, fehlendes Engagement und fehlende Connection, also Verbindung und Interaktion mit deiner Community. Kann es vielleicht sein, dass deine Community komplett kalt ist und dich gar nicht wirklich kennt? Die Community auf Instagram ist meiner Meinung nach der am meisten unterscheidste Faktor in Bezug auf den Erfolg deines Business. Was bedeutet das? Ich habe dir erzählt, am Anfang hatte ich so viel Erfolg. Warum? Erinnerst du dich daran? Weil ich mit meiner Zielgruppe jeden Tag fast im Austausch war. Meine ersten Kunden waren eigentlich meine Freunde. Und wie gesagt, was habe ich dir erzählt zum Verkaufen? Man verkauft bei dir, wenn man dir vertraut. Und wenn du nichts zeigst, weil du bist, hat keiner eine Ahnung, warum man dir vertrauen sollte. Und natürlich habe ich dir auch ein paar Strategien mitgebracht, wie du diese Verbindung aufforgen kannst. Das erste Thema ist über Anker, die du immer wieder in deiner Story erwähnst. Was sind Anker? Anker sind einfach Punkte, über die du immer wieder sprichst, die dich ausmachen. Bei mir ist zum Beispiel sowas wie, dass ich super gerne esse und trinke. Ich mache aber auch gerne Sport. Auf Instagram ist bekannt, wie sehr ich Nutella-Krebs liebe. Ich bekomme von meiner Community gefühlt täglich Nutella-Krebs zugeschickt. Oder gibt es irgendeine Tradition, die du mit deinem Mann hast? Ich hatte mal eine Kundin, die geht jeden zweiten Samstag im Monat essen. Oder eine Kundin hat ihrem Mann jeden Samstag Pancakes gemacht. Teile solche Geschichten. Das sind wirklich so Sachen, wo du denkst, wer will das wissen? Wer interessiert das? Glaub mir, du baust dadurch eine Verbindung auf. Bei diesen Themen reden die Leute gerne drüber. Eine Sache zum Beispiel, die ich auch immer wieder gerne sage, ist, dass ich Trash-TV so liebe. Und dann gibt es Leute, die sagen so, was, wie furchtbar, ich hasse das. Oder manche sagen, boah, saugeil, guckst du heute Abend auch Bachelor? So kommst du mit Leuten in die Verbindung. Nicht, indem du immer wieder und wieder und wieder deine Produkte an deren Kopf knallst. So funktioniert das nicht. Du musst eine Verbindung aufbauen. Also überlege dir, was sind deine Anker? Was sind fünf Sachen? Schreib dir mal fünf Sachen auf, die deine Kollegen, Freunde, Familie über dich weiß und die auch deine Kunden über dich wissen können. Du musst jetzt nichts irgendwie krass Privates teilen. Davon geht es nicht. Aber einfach irgendwas Legeres, was leicht ist, was dich ausmacht. Springst du jeden Montagmorgen Bungee Jumpen? Oder gehst du jedes Jahr in Holland im Urlaub in dein eigenes Ferienhaus? Oder ist dein Lieblingsessen Pasta und du könntest es jeden Tag essen? Was macht dich aus? Was ist irgendwie was Lustiges? Was ist dein Lieblingsbuch, dein Lieblingsfilm, deine Lieblingsserie? Sprich darüber. Dann über das Prinzip der Reziprozität, was so ein bisschen auch mit dem dritten Punkt über Null-Euro-Produkte zu tun hat. Denn Reziprozität bedeutet, schau dir mal vor, du bekommst ein Geburtstagsgeschenk von deiner besten Freundin. Natürlich hast du jetzt dann auch die Verpflichtung, was zu tun, ihr auch was zu schenken. Klar. Wenn wir etwas bekommen, dann geben wir super gerne auch etwas zurück. Oftmals, wenn wir nichts bekommen im ersten Schritt, geben wir auch nichts zurück. Und wir sind die Menschen, die erst mal geben müssen, damit wir etwas von unserer Community bekommen, erwarten können. Verdienen kommt auch von dienen. Da steckt das Wort dienen drin. Das heißt, du gibst das erst mal richtig geilen Content, richtig geile Null-Euro-Produkte, machst richtig geile Challenges, wirklich für Null Euro, wo die Leute mal in deine Welt kommen, die zusammenarbeiten können. Ich habe damals wirklich jeden Monat einen Null-Euro-Masterclass gemacht. Und eine Challenge sogar, glaube ich. Ich habe durchgeballert ohne Ende. Und dadurch haben die Leute eine Verbindung zu mir aufgebaut. Dadurch haben die angefangen, mir zu vertrauen. Und dann haben die bei mir gekauft. Aber ich musste in Vorleistung treten. Ich habe erst mal was gemacht. Ich habe erst mal gesagt, hallo, hier bin ich. Ich bin Julia. Ich helfe dir beim Business-Aufbau. Ich mag Nutella-Crab. Und dann konnte die andere Person sagen, ah, okay. Nutella-Crab mag ich auch. Oder mag ich nicht. Aber Business-Aufbau finde ich geil. Julia finde ich cool. Will ich mit dir arbeiten? Ja, okay. Gibt es ein Produkt für mich? Ja. Weil sie hat eine ganze Produktpalette. Ja, und so siehst du auch, kommt alles zusammen, was du bisher gelernt hast. Und ein weiterer Tipp. Sprich deine Community direkt an. Ich sehe das total oft in den Storys zum Beispiel, dass es dann heißt, wollt ihr mehr darüber erfahren? Willst du mehr darüber erfahren? Ich spreche dich ja auch direkt an. Willst du wissen, wie das geht? Versuch immer hinter dieser Maschine, hinter dem Handy, hinter dem Laptop, die eine Person zu sehen. Den einen Menschen, den es interessiert, der da ist. Weil wir verlieren uns oft in Zahlen. Dann heißt es, ja, ich habe nur 300 Follower. Stell dir mal 300 Follower, 300 Menschen in einem Raum vor, die alle Augen auf dich, dir zugucken. Deine Story schauen. Crazy. Das ist doch Wahnsinn. Okay, also sprich deine Community direkt an. Wertschätze die Person hinter dem Bildschirm, wie ich es bei dir jetzt auch mache. Seine Action Steps zum Thema Verkaufen. Erstelle Content entlang der Peich-Strategie. Personality, Inspiration, Expertise. Interagiere, wenn es geht, täglich mit deiner Zielgruppe. Beantworte täglich Nachrichten und sei auch täglich in der Story. Ja, wenn es geht, sei täglich in der Story. Auch wenn du nur mal eine Story postest mit, boah, heute wieder gar kein Bock, sauschlechtes Wetter. Ich glaube, ich gehe ins Kino. Welchen Film gucke ich mir wohl an? Lass die Leute raten oder sag den Leuten, welchen Film du angeguckt hast. Es muss nichts Krasses sein. Du darfst am Anfang auch einfach mal wirklich einfach nur irgendwas posten. Wie gesagt, ich habe damals meine, als ich Künstlerin war und auf Instagram unterwegs war, habe ich meine Kunden mit zum Einkaufen genommen. War auch nichts Krasses. Ja, habe gesagt, jetzt gehe ich nochmal Crêpe essen. Habe gesagt, jetzt male ich ein Bild. Wow. Es waren einfach nur kleine Schritte, aber die addieren sich. Auch wenn du denkst, es interessiert keinen. Es interessiert die Leute. Trust me. Sei kreativ und flexibel. Gehe auf deine Follower zu. So wichtig, dass du eben auch auf deine Follower zugehst in deinen, in allem, was es bei dir gibt, in deinen Produkten zum Beispiel. Wenn jemand sagt, sei flexibler, je weiter am Anfang du bist. Wenn jemand sagt, ich kann mir das nicht leisten. Können wir da irgendwas am Preis machen? Ja, natürlich könnt ihr das. Dann kannst du ja einen Tag oder eine Stunde weniger machen und dafür einen günstigeren Preis. Versuch wirklich auf deine Kunden zuzugehen. Auch das bedeutet Verbindung. Wenn die Leute sehen, du bemühst dich um sie, du bemühst dich dafür, dass es bei denen klappt, mit ihr zusammenzuarbeiten, dann werden die dich mögen und dann werden sie dir vertrauen und dann werden sie immer wieder was von dir buchen wollen. Und so gelingt es ja nicht nur Kunden zu gewinnen, sondern auch Stammkunden. Okay, cool. Kommen wir jetzt zum dritten Thema, du hast es bald geschafft, zum Thema Automation. Denn du willst ja hoffentlich, dass dein Kalender anstatt so, wie er normalerweise aussieht, sich ändert und anders aussieht. Weil hier siehst du, das war jetzt zum Beispiel so ein typischer Kalender bei mir 2023. Ich habe eine Woche Pause gemacht, dann habe ich angefangen zu launchen, habe hier ein neues Produkt auf den Markt gebraucht, habe den ganzen Leben lang einen Tag darüber gesprochen, drei Wochen lang. Dann gab es eine Woche Pause, dann habe ich das Gleiche noch mal gemacht für ein anderes Produkt. Und dieses Produkt habe ich dann verkauft. Und wirklich, das ist am Anfang so wichtig, dass du es so machst. Vielleicht machst du es auch schon so. Dass du wirklich, wenn du ein neues Produkt auf den Markt bringst, musst du einfach eine gewisse Zeit darüber reden, damit es auch Anklang findet. Bei großen Produkten, bei Minikursen ist es natürlich nicht. Das heißt, du hast ein großes Produkt entwickelt, du sprichst zwei, drei Wochen darüber, dann entwickelst du ein neues großes Produkt, sprichst noch mal zwei, drei Wochen drüber und so weiter und so fort. Was wir wollen, ist ja aber, dass wir jeden Tag verkaufen. Und zwar die roten, gelben, pinken Dinger stehen für unterschiedliche Produkte. Das heißt, wir wollen ja, dass wir jeden Tag am besten Geld machen mit jeweils einem anderen Produkt oder mehreren Produkten an einem Tag. Das ist der Idealfall. Und das unterbrochen, ohne Pause dazwischen. Weil unser Ziel ist es ja, oder sollte zumindest sein Ziel sein, dass du wirklich jeden einzelnen Tag Cash verzeichnen kannst. Auf deinem Handy, ja. Ding, ding, ding, ding, ding, ding. Egal ob du in Urlaub bist, egal ob du mit deinen Kids auf dem Spielplatz bist, ob du auf Netflix schaust und auf der Couch unterwegs bist. Egal wo. Das ist ja unser Ziel. Und wie wir das erreichen, ist unter anderem durch Upsell, Downsell, Crosssell. Das heißt, ich zeige es dir hier mal. Eine Person hat hier zum Beispiel, hier sieht man es genau, zwei Sachen gebucht, ja. Ich musste leider natürlich wegen Datenschutz und so weiter das durchstreichen, aber du siehst hier RE, RE. Eine Person bucht den Reichweitenbooster und die 15 Kurse für 15 Euro. Eine Person bucht das Bundle und die Salesmanage-Optimierung. Eine Person bucht Inzidenzsteuerstrategie und mein erster 10k-Monat, ja. Das heißt, Upsell, Crosssell, Downsell bedeutet, du gibst einfach den Leuten direkt beim Verkaufen die Möglichkeit, noch weitere Produkte zu verkaufen. Du kennst das doch bestimmt, wenn du bei McDonald's bist und ihren Burger irgendwie anklickst auf dem Bildschirm da, was sie mittlerweile haben oder auch vorne bestellst, wirst du meistens gefragt, wollen sie nicht noch auf den Pommes und ein Getränk dabei. Das machen die ja nicht aus jüngsten Dollerei. Das machen die, um deinen Wert in ihrem Unternehmen zu erhöhen. Und das musst du auch versuchen in deinem Unternehmen, damit hier jeden einzelnen Tag was reinkommt und nicht nur eine Sache, sondern mehrere. Upsell an dieser Stelle bedeutet, du verkaufst noch ein höheres Produkt dazu. Downsell bedeutet, du verkaufst ein niedrigeres Produkt dazu und Crosssell bedeutet, du verkaufst ein Produkt dazu, was noch vor dem Verkauf stattfindet, also um vor dem Verkaufsabschluss, bevor die Leute auf kaufen klicken, deine Einnahmen zu erhöhen. Wie genau, das erlernst du alles in der Online Business Academy, was genau es bedeutet, wie genau du es aufbauen kannst, welchen Preis genau, welches Produkt genau, lernst du alles, keine Sorge. Ich wollte nur mal zeigen, wie wichtig das ist beim Thema Automation, dass wir eben auch solche Kleinigkeiten beachten, weil das passiert dann automatisiert. Du klickst einmal an, dass das ein Upsell ist, du klickst einmal an, dass das ein Downsell ist und schon passiert das beim Kauf automatisch. Und so kommt es dann eben auch, dass man teilweise 3.500 Euro an einem Tag eingeben. Mittlerweile sogar bei mir schon 4.500, gerade gestern war nochmal 4.500. Das ist wirklich crazy. Anstatt dann ein Produkt zu buchen, was jetzt vielleicht nur 15 Euro kostet, bucht man direkt noch eins, was 50 Euro kostet, das heißt eine Person direkt 65 Euro. Und hier siehst du auch meine Strategie. Du siehst hier Average Order Value, also der Durchschnittseinkaufspreis liegt bei 59 Euro, super wenig. Das heißt, ich mache wirklich mit Minikursen, auch hier an dieser Stelle, du brauchst keine 1 zu 1, mit Minikursen mache ich so viel Umsatz. Und auch hier siehst du wieder, habe ich nochmal ausgeschnitten, die Person hat den Reichweitenmuster gekauft, aber auch Produktkommunikation und 20k Strategie. Alles hier am 11.5., 11.5., 11.5. Alles an einem Tag direkt hintereinander. Anstatt 50 Euro hat sie dann eben 107 Euro ausgegeben. Krass, oder? Gerade mal den Einkaufswert verdoppelt und das willst du natürlich. Oder hier hat eine Person sogar vier Sachen gebucht. Alles am 29. Februar, alles. Das hier, Minikurs als Umsatzbooster, ist mein Upsell. Das heißt, sie wollte vielleicht erst nur für 22 Euro was buchen, hat noch das Cross-Sell gebucht für 15 Euro, das Upsell für 50 Euro und das weitere Upsell. Ich habe teilweise auch zwei Upsells. Crazy, anstatt 22 Euro hat sie so, nur weil ich es angeboten habe, weil es zur Verfügung stand, hat sie, rechnen, dann fast 200 Euro ausgegeben. Anstatt 22 Euro. Wie irre. Das hast du bei jedem einzelnen Kauf. Genau so kommst du auf die Umsetzung. Dann, was du auch automatisieren kannst, ist Manychat. Manychat ist ein Tool, was automatisiert an deine Kunden Links rausschickt. Nutzer können dir ein Keyword kommentieren unter deine Beiträge oder dir ein Keyword schicken als Nachricht an dich und dann erhalten die voll automatisiert einen Link, worüber sie buchen können. Weil wichtig ist, dass du beim Thema Automation auch erkennst, was kannst du alles automatisieren, woraus kannst du alles Cash ziehen, Geld machen. Und mit Beiträgen kannst du Geld machen. Denn was ich in den häufigsten sehe, ist, dass unter den Beiträgen einfach steht, Link in Bio. Wenn du buchen willst, Link in Bio. Das ist sowas von 2020. Mach das bitte nicht mehr. Schreib den Leuten auch, egal ob du Manychat benutzt oder ob du es manuell machst. Du kannst es ja auch am Anfang manuell machen. Schreib den Leuten, kommentiere mit dem Wort Kunst und du erhältst meinen Kunstguide umsonst. Und dann schickst du denen den Link, die das kommentiert haben. Glaub mir, versuchst du. Du kannst auch bei mir die Beiträge mal anschauen. Da habe ich es genauso. Mache ich es unter jedem Beitrag. Da siehst du dann quasi, wie es funktioniert. Mach das. Mach das bitte. Wirklich. Du verdienst dadurch Geld. Und dann natürlich noch das dritte Thema, E-Mail-Automation. Das ist natürlich das größte Thema. Auch das lernst du in der Online-Business-Academy. Wie gesagt, du lernst alles, was es gibt. Ich zeige dir mal meinen Funnel. Bitte jetzt nicht abschalten und denken, oh Gott, Hilfe. Es ist einfacher, als du denkst. Ich habe ja schon gesagt, ich poste Content. Was ich auch mache, ich habe 9-Euro-Produkte und meine Mini-Produkte. Wenn die Leute meinen Content konsumieren, dann denken die, oh cool, finde ich gut, was Julia macht. Dann sind sie vielleicht auch so ein bisschen skeptisch und wollen erst mal ein Mini-Produkt kaufen. Dann finden sie das Mini-Produkt schon gut und denken, boah, krass. Und dafür habe ich jetzt nur 37-Euro bezahlt. Oder, und dafür habe ich jetzt nichts bezahlt, wie du hier in dem Fall. Krass, was die mir alles noch beibringen kann. Dann habe ich ein Webinar dazwischen geschaltet. Hello, hier befindest du dich gerade. Ein Webinar, auch für 9-Euro. Erinnere dich an das Prinzip der Reziprozität, wo ich einfach sage, ich gebe dir so viel gerade für kostenlos mit. Du kannst hier in diesem Webinar sein, komplett kostenlos und hast schon so viel gelernt. Danach erhältst du auch, darauf kannst du dich auch einstellen, E-Mails von mir. Und diese E-Mails verkaufen dann die Online Business Academy. So funktioniert mein Weg und so funktionieren auch die meisten Panels, wenn wir mal ehrlich sind. Das Webinar ist natürlich optional. Ich hätte natürlich auch direkt nach dem 9-Euro-Produkt oder nach dem Mini-Kurs in die E-Mail-Sequenz zum OBA leiten können. Aber ich mache das immer gerne über mein Webinar, weil ich finde, so lernst du dich einfach besser kennen und weißt, okay, kann ich mit ihr zusammenarbeiten, hat sie es drauf oder nicht. So sieht mein Panel auf. Und diese E-Mail-Sequenzen, die müssen natürlich gut sein. Und deswegen bekommst du in der Online Business Academy auch genau die E-Mails, die die verkaufen. Weil ich verkaufe die Online Business Academy, früher ehemals Backstage-Pass, falls du noch den Namen kennst, über meine Funnel, ich würde sagen, ja, locker so vier, fünf Mal die Woche, würde ich sagen. Ja, crazy, oder? Das sind allein schon mal so 10.000 Euro passiv, ohne dass ich was mache. Die E-Mails schreibe ich einmal und dann verkaufen die. Und das wollen wir bei dir eben auch einrichten. Und Schritt 1 zu diesem Panel ist natürlich, ich habe es ja nochmal ein bisschen zusammengefasst eigentlich, ja, wir gehen jetzt mal schnell drüber. Das ist einfach noch eine Zusammenfassung. Du postest regelmäßig Content, du teilst dich regelmäßig in der Story aus, haben wir auch schon geklärt, ja, also eine kleine Zusammenfassung von dem ganzen Webinar hier an dieser Stelle. Du entwickelst gerade Produkte, hast du auch geklärt, wie kommst du auf Ideen, ja, und was sollen deine Produkte lösen, nämlich das Problem deiner Kunden. Du erstellst Produkte, günstig, null Euro, aber auch teure, die so gut sind, dass deine Clients immer und immer wieder buchen wollen, auch das lernst du in der Online Business Academy. Du erstellst dann dein Webinar, wie gesagt, ist optional, einfach nur nochmal, um deine Zielgruppe mehr aufzuwärmen. Hinter einem Minikurs würde ich kein Webinar schalten, ja, also wenn ich jetzt nur einen Minikurs verkaufen würde, dann nicht, aber die Online Business Academy ist ja mein größtes Produkt. Keine Sorge, es ist trotzdem ein kleiner Preis, aber dennoch sage ich, da will ich dich mehr aufwärmen, da will ich dir die Chance geben, mich richtig kennenzulernen, ja. Dann schalte ich, wie gesagt, E-Mail-Sequenzen, das machst du sofort auch, das lernst du, wie gesagt, auch alles, da bekommst du Vorlagen und dann freust du dich über Cash, was eingeht, jeden Tag, ja. Und so ist der Weg zu dem hier, ja. Denn genau so, über meine Funnel, über Manichat, über diese Upsells, Downsells und so weiter, verkaufe ich jeden einzelnen Tag ein anderes Produkt, ja. Was ich dann in meiner Story genau sage, worüber ich da spreche, das lernst du im Kurs, aber so funktioniert der Weg, ja. Also wenn du es dir nochmal abfotografieren möchtest, ich warte hier kurz, dann kannst du es dir gerade abfotografieren, genau. Und wie gesagt, ich kann dir auch die Auszeichnung zuschicken. Okay. All das führt dazu, dass ich wirklich regelmäßig Einnahmen habe, letzten Monat, wie gesagt, 55.000 Euro Cash und 65.000 Euro war sogar Umsatz, ja, mit über 600 Sales in dem Monat. Mein Handy hat nicht mehr still gestanden, es war Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, ja. Crazy. Okay, cool. Dann sind wir am Ende angekommen. Deine Action Steps, erstelle Upsells, okay fast das Ende, erstelle Upsells, Downsells und Cross-Sells, kombiniere deine Produkte untereinander und miteinander, ja. Auch deswegen brauchst du mehrere Produkte. Setze eine E-Mail Sequenz auf, die für dich verkaufen, wenn du mal keinen Bock auf Instagram hast. Und dann lehne dich zurück und genieße tägliche Sales, ja. Weil das ist ein geiles Gefühl. Stell dir das mal vor. Das ist so geil. Mein Handy, währenddessen ich das Webinar jetzt gerade aufnehme, macht die ganze Ding, Ding, Ding, Paypal, Paypal, Paypal. Ich denke mir so, okay, cool. Während ich hier arbeite, verdiene ich Geld. Crazy, ja. Während ich hier das aufnehme, verdiene ich Geld. Okay, gut. Kommen wir zu Leuten, zu Menschen, die mir auch erlaubt haben, ihr Account zu teilen, ihren Bild zu teilen und so weiter, die in meinen Kursen waren und die damit große Erfolge erzielt hatten. Und keine Sorge, ich gehe da schneller durch, weil ich weiß, vielleicht willst du eher jetzt das Angebot wissen und nicht unbedingt noch von anderen Menschen das hören. Ich gehe da schnell durch. Ich will dir nur mal zeigen, es funktioniert in jeder Branche, ja. Sarah zum Beispiel hat mit dem Thema Babyschlaf 13.000 bis 30.000 Euro Umsatzmonate. Größter Erfolg durch meine Story-Strategie, die ist ja eh beliebt, bekannt, berüchtigt. Das auch in der Online-Business-Academy und durch den Mindset-Shift, auch das in der Online-Business-Academy. Die Caroline, ja, hat ihre erste komplette Produktpalette aufgebaut und erste Anfrage über Instagram. Thema Energie und Familiencode, ja. Sie ist gerade erst gestartet, das heißt, hier hat sie noch keine 30.000 Euro Umsätze, aber sie hat auf jeden Fall schon mal Umsätze, die sie macht. Hier hat sie die erste Anfrage und vor allem sie hat eine Produktpalette aufgebaut, ja. Wir dürfen auch hier nicht vergessen, jeder Schritt zählt. Jeder Schritt ist wichtig und ich wollte extra auch diejenigen mit reinnehmen, die noch nicht so krasse Erfolge haben, damit du siehst, jeder Schritt zählt und das ist wichtig, ja. Und hier habe ich nochmal ein Testimonial reingepackt von ihr. Ich bin gerade total aufgedreht und möchte mich einfach nur mit euch teilen. Heute das erste Mal eine Mama, die mir seit erst ein paar Tagen folgt, mir eine Nachricht geschrieben und zwar, dass sie Interesse an meinem Angebot hat, ja. Ich bin sprachlos und gleichzeitig so froh, dabei zu sein. Dankeschön, liebe Julia. Auch wenn ich in den Kursen und Gruppen eher weniger aktiv bin, suchte ich komplett den Backstage-Pass, so war der Name für die Online-Business-Academy ja früher durch und meine Angebote sind jetzt alle auf Schweißgrat, alles ist erstellt und so weiter. Ja, cool, oder? Ich finde das so ein schönes Testimonial. Dann die Maike hat innerhalb von drei Monaten ihren Invest für den Pass, also für die Online-Business-Academy locker wieder raus. Thema Content und Kundengewinnung. Ihre größten Erfolge entstanden durch ein Mix aus allem, hat sie gesagt, ja. Für Julia kein Problem, für mich war der Backstage-Pass, also die Online-Business-Academy die beste Entscheidung. Ich habe schon einige Kurse gemacht und Coaching im Westen über 15.000 Euro ausgegeben, die nicht einmal ansatzweise das vermittelt haben, was du in deinen Kursen gibst. Mein Invest habe ich locker wieder raus, ja. Das hat sie mir damals schon im November 2023 geschrieben, das heißt, mittlerweile hat sie wahrscheinlich auch schon ihre 30K Monate. Dann die Mio, meine Endometriose-Queen, ja, also auch hier, man sieht nicht nur mit dem Thema Business-Coaching kann man Umsätze machen, hat mir gerade heute Morgen schon wieder geschrieben, Julia, ich bin schon wieder ausgebucht, ja, hat ausgebuchte 1 zu 1, konstante 5.000 Euro Monatsumsätze und kam zu mir mit der Aussage, ein Business-Coach hat mir gesagt, ich kann mit meiner Branche kein Geld verdienen. Was zur Hölle, ja. Das haben wir erstmal geschiftet, dann haben wir ihren Content optimiert und dann haben wir uns an ihre Produktpalette gemacht. Es hat gedauert, ja, Mio ist seit einem Jahr bei mir, aber mittlerweile hat sie, ich glaube, sie hat schon fast 10.000 Euro Monatsumsätze mittlerweile und wirklich, sie steigert ihre Preise von Mal zu Mal und ist schon wieder ausgebucht. So geil, so geil, ja. Und ich hatte jetzt gerade letzte Woche noch eine Nachricht von der lieben Naomi. Sie ist übrigens, was war sie, das kannst du bei mir auf dem Beitrag durchlesen, über sie habe ich einen Beitrag gemacht. Ich glaube, sie ist Mental-Coach oder so, also auch wirklich was Ungreifbares, was Nicht-Greifbares, ja. Hormon-Coach, genau, Hormon-Coach ist sie und sie hatte in einer Woche über 3.000 Euro Umsatz gemacht und sie hat mir geschrieben, das kannst du dir gerne anschauen, da habe ich einen Beitrag dazu veröffentlicht. Sie hat mir geschrieben, als sie in die Online Business Academy kam, hat geschrieben, bitte schick mir kein Geschenk, weil du bekommst ja auch ein Geschenk von mir, mein Mann darf das nicht wissen. Ja, ich habe das investiert, mein Mann darf das nicht wissen. Drei Wochen später schreibt sie mir, okay, du kannst mir das Geschenk schicken, ich habe das Investi daraus. Ich mache 3.700 Euro in einer Woche. Geil, oder? Einfach nur geil. Und das sind ganz, ganz viele weitere, ja, Testimonials, die ich habe. Ich habe wirklich ein Ordner voll von 1.000 Stück mittlerweile, den dritten Kurs verkauft, CrossFit verkauft, einfach mal fast 7.000 Euro mit einem Kurs gemacht. Ich fasse es nicht, alles dir zu verdanken. Kurs von 199 Euro verkauft, hätte ich nicht gedacht, mit Offer-Bump, ja, also auch Automationsgeschichten laufen, neue Kaufanfragen mit meiner Story-Challenge, direkt einen Tipp angewendet in der Story und ein Erstgespräch bekommen. Ja, zwei Leute haben schon das Offer gekauft, mir wird ganz schwindlig. Geil, ja, ja, mega. Okay, also ich könnte stundenlang drüber quatschen, ich wollte es dir einfach nur mal zeigen, ja. So, aber was bedeutet denn jetzt die Online Business Academy? Was ist es überhaupt, was du hier von mir bekommst? Und ja, was ist das Angebot, was ich dir heute mache? Und ich sage es dir, es hat sich wirklich in sich. Ich hoffe, du hast jetzt schon in der letzten Stunde super viel gelernt, aber natürlich gibt es auch noch viel, viel mehr, was du lernen musst, ja, um zu wissen oder um, ja, tägliche Umsätze machen zu können, um ein Online-Business aufbauen zu können. Und in den meisten Fällen ist es jetzt so, dass du wahrscheinlich dir das Webinar anschaust und dann nicht in die Umsetzung gehst, ja. Du denkst dir, ja, geil, mache ich, mache ich, mache ich. Dann sitzt du aber da und denkst dir, hm, aber wie mache ich es denn jetzt? Ja, also wie geht es denn jetzt? Und genau dafür kommt die Online-Business Academy ins Spiel. Du bekommst wirklich alles, Zugang zu all meinen Kursen, du lernst Verkaufen, Kundengewinnung, Content-Erstellung, Automation, Funnel-Aufbau, Skalierung, E-Mails schreiben, alles, was du dir vorstellen kannst. Außerdem bekommst du monatlich Zugriff auf einen Live-Call, ja. Du kannst mir live deine Fragen stellen. Ich bleibe so lange, bis wir alle Fragen geklärt haben, individuell zu deinem Business. Du kannst mir deine Sales-Page zeigen, du kannst mir dein Content zeigen, du kannst mir deine E-Mails zeigen. Wir optimieren alles, ja. Außerdem bekommst du als Bonus zwei Monate in der Mitgliedschaft, ja, kostenlos. Du kannst danach verlängern, ich zeige dir gleich nochmal, was genau da drin ist, aber die bekommst du von mir geschenkt. Der Wert aller Kurses, so wie es jetzt hier steht, ist 4.999 Euro, aber keine Sorge, die bezahlst du natürlich nicht. Ich überspringe jetzt mal die nächsten zwei Slides. Du bezahlst innerhalb der nächsten fünf Tage, wenn du buchst, 1.999 Euro, ja. Das heißt, du sparst gerade mal 3.000 Euro. Du sparst einen ganzen Urlaub, ja, oder einen Luxusurlaub sogar, ja, wenn du innerhalb der nächsten fünf Tage buchst. Ganz wichtig. Du bekommst auch nochmal Erinnerungs-E-Mails, ja, aber ich wollte dir jetzt noch zeigen, was denn da drin ist überhaupt. Was ist vor allem in der Mitgliedschaft drin, ja, in der ich dir ja zwei Monate schenke? Wir haben einen zusätzlichen Live-Q&A-Call zusätzlich zu dem, was du in der Academy bekommst, einen Live-Umsetzungs-Call. Allein der ist, glaube ich, 500 Euro wert. Also wirklich die Leute sagen, Julia, das ist so krank, diese Calls. Wir erstellen in diesen Umsetzungs-Calls eine komplette Story-Sequenz, eine komplette Feed-Beiträge. Fünf Feed-Beiträge hatten wir letztens erstellt. Wir erstellen gemeinsam E-Mails, wir erstellen gemeinsam Werbeanzeigen, ja. All das machen wir in den Umsetzungs-Calls. Wir haben immer in der Gruppe, in der Mitgliedschaftsgruppe haben wir eine Abstimmung. Da könnt ihr abstimmen über das, was ihr lernen wollt und dann machen wir das. Außerdem haben wir eine Masterclass pro Monat. Die bekommst du nur, wenn du in der Mitgliedschaft bist. Dann haben wir eine Telegram-Gruppe für den täglichen Austausch. Ihr könnt täglich austauschen, mir täglich eure Fragen stellen und immer montags und donnerstags beantworte ich alle Fragen. Alles. Ja, egal was. Zu deinem Business, individuell. Ja, wie eins zu eins. Außerdem bekommst du 365 Tage im Jahr, also jeden einzelnen Tag einen Sales-Impuls von mir. Und, weil du das dann nur geschenkt bekommst, ja, für zwei Monate, kannst du danach weitergehen, anstatt für 77 Euro, für 55 Euro. Ja, für immer. Ja, du bezahlst nur 55 Euro für das alles. Auch wenn du jetzt sagst, okay, das finde ich geil, die Akademie will ich nicht, schreib mir eine Nachricht an kontaktanjuliatroos.de. Dann bekommen wir auch das hin. Dann bekommen wir auch den Special-Deal für dich. Aber ich würde dir wirklich empfehlen, die Akademie zu buchen, weil dann bekommst du ja eh gesagt, wie gesagt, zwei Monate kostenlos. Aber du bekommst eben auch alles andere, was du wissen musst. Alle Kurse. Das wirst du nach der Online-Business-Akademie gelernt haben. Du weißt, wie du profitable Kurse erstellst, die sich verkaufen. Du weißt, wie du deine Kurse verkaufst, organisch, über Instagram, indem du Beiträge stellst. Du weißt, wie du über deine Storys deine Follower zu Fans und Kunden entwickelst. Du weißt, wie du smarte Funnels aufbaust und E-Mails schreibst. Du weißt, wie du deine Reichweite vergrößerst und Tag für Tag Kunden gewinnst. Du weißt, wie du dein Unternehmen automatisierst, sodass du irgendwann gar nicht mehr weißt, was du mit deiner freien Zeit einstellen sollst. Und die Technik wird dein bester Freund sein, weil natürlich, es gibt auch Technik-Module. Wir haben ein ganzes Kapitel voll mit Technik-Modulen, wo du alles erklärt bekommst. Wie machst du das mit deinen Zahlungsanbietern? Wie verknüpfst du deine Webseite mit deinem Zahlungsanbieter, mit deinem Newsletter-Tool? Wie setzt du das Newsletter-Tool auf? Wie kreierst du deine E-Mail? Wie kreierst du deine Produkte? Alles. Egal, was du dir vorstellen kannst. Alles ist drin. Und das, wie gesagt, anstatt für 4.999 Euro, wie der Wert wäre, wenn du alles alleine kaufst, für nur 1.999 Euro. Nur die nächsten fünf Tage. Und natürlich gibt es Ratenzahlung. Das heißt, du kannst, glaube ich, schon bei 180 Euro im Monat dabei sein. Ja, crazy einfach. Crazy. Okay, und ja, ich weiß, ich bin immer zu witzig unterwegs. Es gibt natürlich auch noch jetzt eine kleine Fragerunde, die ich dir mitgeben möchte, denn ich bekomme natürlich viele Fragen zum Pass oder zur Akademie und die wollte ich jetzt einfach mal beantworten und ein paar von den Fragen durchgehen. Wenn du noch Fragen haben solltest, kannst du mir aber natürlich auch danach jederzeit deine Fragen per E-Mail zukommen lassen. Denk dran, fünf Tage hast du Zeit. Es gibt schon so viele, die das machen, was ich mache. Ja, das bekomme ich immer wieder. Ich sage immer, also bringt denn die Akademie was? Natürlich, weil es ist geil, wenn viele Leute das machen, was du machst, weil dann siehst du, dass es funktioniert. Wir hatten letztens mal den Fall, dass eine Kundin gesagt hat, es gibt keinen auf dem Markt, der das macht, was ich mache. Kann ein Vorteil sein, kann aber auch bedeuten, dass das, was du machst, in diesem Markt, auf Instagram zum Beispiel, nicht funktioniert. Ja, und deswegen, wenn es schon so viele gibt, die das machen, geil, dann funktioniert es. Ja, dann müssen wir nur noch daran arbeiten, deine Personality rauszuarbeiten und das machst du eben über die Instagram Story und über die Beiträge und das lernst du alles in der Akademie. Ja, und das können wir auch zum Beispiel in den Calls besprechen, wie du das machen kannst. Ich meine, überleg dir mal, es gibt tausend Millionen Business Coaches und du bist hier. Ich bin ja auch kein Alien oder sowas, ja. Macht es Sinn, auch wenn ich noch Starter bin, ja, oder auch wenn ich fortgeschrittener bin, oder egal an welcher Stufe ich stehe. Ja, es macht Sinn für alles, weil ich zeige dir, wie du nicht nur deine ersten 10.000-Euro-Monate-Umsätze machst, sondern auch deine 30- und 50-K-Monate. Ja, denn, yes, du bekommst alles für den Instagram-Unternehmerkurs dazu und lernst zum Beispiel, also das ist ein einzelnes Kapitel, deine Bio zu schreiben, bei der deine Community keine Fragezeichen mehr im Kopf hat, sondern genau weiß, wer du bist, was sie von dir bekommen. Du lernst, wie du deine Highlights so aufbaust, dass du über die Highlights alle einfach gekauft wirst. Du lernst, wie du deine Beiträge monetarisierst, mit Manichat zum Beispiel. Ich habe ganz viele Manichat-Automationen für dich, die du einfach kopieren kannst. Du kannst die kopieren, das sind Vorlagen, die du bekommst, ja. Gar kein Stress, auch wenn du Starter bist. Ich habe Leute dabei, die sind, ich glaube, die älteste Person in meiner Welt ist 65. Kein Stress, die hat mir gerade letztens geschrieben, geil, ich verstehe es, ich kann es, ja. Wie du Reads erstellst, die dir Follower bringen, wie du generell auch ohne Reads an Followern wächst und so weiter und so fort. Also es gibt so viele Module für Starter, genauso wie es viele Module gibt für diejenigen, die fortgeschritten sind, ja. Ich habe alles in den Kurs gepackt. Warum? Einfach, weil ich es nicht mehr jeden Tag erklären will. Ich will, wenn ich eine Frage bekomme, wenn ich sage, Leute, bucht den Kurs, dann weißt du, wie es geht. Dann weißt du, wie es geht, ja. Dann, ich habe keine Zeit, ja. Keine Sorge, du hast lebenslange Zugriff. Lebenslang, du kannst dir alles lebenslang anschauen, ja. Ich kann mir den Kurs nicht leisten. Schreib mir, wir finden eine Lösung, ja. Wir können individuelle Ratenzahlungen beeinbaren und so weiter. Also über zwölf Monate gehe ich nicht hinaus, aber wir können vielleicht sagen, die ersten drei Monate bezahlst du weniger und dann mehr. Ich habe Angst, unnötig Geld auszugeben. Kann ich verstehen, ja. Aber no risk, no fun, ja. Übertrieben, salopp gesagt. Ich hätte auch verdammt viel Geld, aber du kannst kein Unternehmen aufbauen, ohne Geld zu investieren. Und ganz ehrlich, die 2.000 Euro im Vergleich zu einem Zahnaz oder einem Restaurant, die erstmal 50.000 Euro für die Location ausgeben müssen, dann fürs Personal, für die Speisekarte, fürs Mobiliar, da sind wir im Online-Business-Space noch ganz schön günstig angesiedelt. Und ich sage es dir, ich glaube, es hat keiner, der so einen günstigen Kurs hat, ja. Bei den meisten bezahlst du 10.000 Euro für sowas, ja. Deswegen, also ich weiß, die Angst ist da. Und ich weiß, das ist scheiße, weil ich weiß, das Gefühl ist immer, was ist, wenn ich es verloren habe. Aber ich sage es dir, du lernst hier so viel, auch für dein Mindset, es wird sich auszahlen, ja. Und wenn du Sorgen hast, wenn du Ängste hast, ich hatte das damals auch gemacht, ich habe meinem Coach geschrieben, bevor ich investiert habe. Ich habe damals 10.000 Euro investiert, in genau so einen Kurs. Deswegen sage ich es auch als Beispiel. Du kannst mir schreiben, schreib mir einfach und wir klären deine Ängste, Fragen, ja. Und wenn du sagst, also ich würde dich niemals zu irgendwas zwingen, mir ist das egal. Ich habe das alles da oben drin. Du kannst buchen oder kannst nicht buchen. Du entscheidest, ob du weiterkommen willst oder nicht, ja. Ich weiß ja, wie es geht. Ich habe alles Wissen in den Kurs gepackt. Und wenn du es wissen willst, kannst du es dann buchen, ja. Und wenn nicht, ist auch völlig fein, gar kein Stress, ja. Dann das Thema, ich muss Experte sein, um verkaufen zu können. Nein, du musst nur einen Schritt weiter sein als deine Kunden. Guck mal, ich bin auch kein Experte. Es gibt Leute, die sind tausendmal besser als ich, ja. Trotzdem habe ich was da oben drin, was du noch nicht da oben drin hast. Und ich kann es dir zeigen, ja. Solange du einen Schritt weiter bist als alle anderen, kannst du diesen Schritt den anderen beibringen. Ich bin zu spät dran, ja. Das habe ich damals auch schon gedacht. Das denkt, glaube ich, jeder immer. Also ich finde das so ein lustiges Phänomen, weil ich glaube, das denkt man immer. Auch ich denke das jetzt noch. Aber irgendwie ist es nicht so, ja. Von daher, mach einfach. Geh in die Umsetzung, mach. Weil wenn du es jetzt nicht machst, dann wirst du vielleicht irgendwann zu spät dran sein. Ja, in zehn Jahren oder sowas. Wenn du immer nur prokrastinierst, wenn du es immer nur aufschiebst, klar wirst du irgendwann zu spät dran sein. Aber wenn du jetzt einsteigst, no stress. Gerade jetzt letztens haben sie nochmal veröffentlicht, dass Online-Marketing gerade 2024, aber auch perspektivisch 2025 boomen wird. In meiner Branche funktioniert das nicht. Ich habe dir krass viele Gegenbeispiele geliefert, ja. Ich kann dir so viele Kunden nennen, die in einer anderen Branche als ich bin und die wirklich so krass große Umsätze machen. Wirklich irre. Also das ist wirklich eine Ausrede, ja. Natürlich funktioniert es bei mir wahrscheinlich leichter. Das gebe ich schon zu. Weil ich es aber auch studiert habe. Ich habe zehn Jahre auf dem Buckel mit Online-Marketing, ja. Crazy. Und du fangst vielleicht gerade erst an. Natürlich ist es nicht so, dass es bei dir so innerhalb von einer Sekunde funktioniert. Du musst Zeit mitbringen. Aber du wirst zu deinem Ziel kommen, wenn du weitermachst. Nur wenn du aufgibst, wirst du dein Ziel nicht erreichen. Logo, oder? Okay. Wir kommen mal nochmal zurück in diesen Hauptbildschirm. Ich hoffe, du siehst mich jetzt. Genau. Ja. Also ich hoffe, das Webinar hat dir Spaß gemacht. Ich hoffe, du bist gleich noch dran. Ich weiß gar nicht. Ich glaube, es hören doch ziemlich viele Leute bis zum Ende zu. Ich freue mich sehr, dass du dabei warst. Ich hoffe, du hattest Spaß und hattest schon einige Aha-Momente. Ich würde mich mega freuen, wenn wir zusammenarbeiten würden. Aber wie gesagt, kein Stress. Du entscheidest. Komplett dir überlassen. Du erhältst jetzt, das sage ich auch ganz offen, eine gewisse E-Mail-Sequenz von mir. Das heißt eine Abfolge von E-Mails, wo nochmal auf das Angebot hingewiesen wird, um dich auch nochmal dran zu erinnern. Und wie gesagt, das Webinar hier ist nicht live, ja. Das heißt hier, das ist aufgezeichnet. Auch das gehört zu meiner Automationsstrategie. Auch das lernst du in der Online Business Academy. Und wenn du es alles, ja, lernen möchtest von mir, mit mir, dann freue ich mich mega, dich zu sehen. Wenn nicht, völlig okay. Such dir jemanden anderen, bei dem du lernen kannst. Aber bitte, gib nicht auf. Investieren dich in dein Unternehmen. Ich bin mir sicher, du kannst Großes in dieser Welt verbringen. Und ja, wenn du Fragen hast, wie immer, gerne her an kontakt-atypia-trost.de oder auch über Instagram atypiatrost.beratung. Also bis dann und wir sehen uns und hören uns und was auch immer. Untertitel von Stephanie Geiges