Schauen wir uns jetzt an, wie sich das Ganze auswirkt, wenn wir unsere Verkäufe steuern. Das heißt, wie können wir skalieren über unsere Verkäufe? Und natürlich hängt auch hier, wie vorher schon besprochen, alles miteinander zusammen. Natürlich, wenn du eine größere Reichweite erzielst, was wir im ersten Schritt hatten, wenn du mehr Menschen in deiner Welt bekommst und wenn du deine Produktpalette anpasst, dann wirst du wahrscheinlich auch mehr verkaufen. Das ist ja auch auf jeden Fall auch das Ziel davon. Das Ding ist nur, dass wir das auch abgegrenzt betrachten können, so wie ich es finde. Und ich versuche, meine Kurse immer so sinnvoll wie möglich für dich aufzuklindern und so einfach wie möglich. Das heißt, wir widmen uns hier jetzt nochmal einfach losgetrennt von den anderen Kapiteln dem Thema Verkaufen. Und dann schauen uns da noch ein paar Geschichten an, die ich vor allem eben auch wichtig finde. Ja, vielleicht merke ich es nicht unbedingt im Kern, was mit dem Thema Skalieren zu tun haben, worüber wir gleich sprechen werden, nämlich das Thema Leadership werden wir auch noch ansprechen. Also, wie du eine Vorbildfunktion für deine Kunden trittst. Aber in meinen Augen ist es, und ich glaube, jeder, der dir was anderes versucht zu verkaufen, der lügt, ist es so, so wichtig, wie du nach draußen gehst. Weil ich höre das immer wieder und sehe das immer wieder. Ja, du musst dich auch nicht trauen, vor die Kamera zu gehen. Und auch wenn du irgendwie schüchtern bist und so weiter, kannst du Erfolg haben. In meinen Augen und was ich bisher gesehen habe, wirklich, also jetzt Butter bei die Fische, auch wenn es vielleicht wehtut, das zu hören, aber funktioniert es nicht. Also, ich kann dir wirklich nur aus meiner Erfahrung das mitteilen. Wenn du mir eine Unternehmerin zeigen kannst, die schüchtern ist, um sich nicht in die Kamera trauen zu sprechen und gleichzeitig Beraterin ist oder Coach, dann let me know, dann ziehe ich alles zurück. Aber bisher habe ich nur Menschen gesehen, die eher so ein bisschen introvertiert, schüchtern sind, die im Kunstbereich unterwegs sind, weil da habe ich viele Künstler kennengelernt. Die halten aber eben ihre Bilder in die Kamera und zeigen, was sie da malen und coachen andere nicht oder beraten andere nicht. Und es ist ein gravierender Unterschied, was du verkaufst. Das heißt, wenn du Coach, Berater, Dienstleister bist, dann ist es in meinen Augen unablässig, dass du dir ein gewisses Selbstbewusstsein aufbaust, ein starkes Mindset aufbaust und eben als Vorbildfunktion für deine Kunden gilt. Okay, schauen wir uns das gleich im Detail an. Jetzt aber erst mal zum reinen Verkaufsthema. Also, wir schauen uns an, wenn du gerade schon verkaufst, mach mehr von dem, was du gerade tust. Denn wir wollen es gradieren und denkt dran, das bedeutet einfach mehr Umsatz zu machen. Und wenn du jetzt denkst, ja aber Moment, du hast doch gesagt, ohne mehr Aufwand, das muss nicht mit mehr Aufwand verbunden sein. Genau dieses Thema ist es ja, was wir dann noch behandeln werden in dem Thema, wo es um die Effizienz geht, dass du eben trotzdem die Dinge, die du jetzt vermehrt tust, nicht, ja, dass du da nicht proportional mehr Zeit aufwenden musst und trotzdem überproportional mehr Umsatz machst. Also check mal mit dir ein, wie häufig bist du dann in deiner Story? Wie häufig verkaufst du denn da, ja? Also nutzt du Storytelling, wie gesagt, meine Instagram-Story-Strategie ist super, super wichtig und unablässig für jeden, der verkaufen möchte. Denn wir müssen über Storytelling unsere Community erst mal aufwärmen, von unserem Produkt überzeugen, aber eben auch da durch klar machen, warum ist unser Produkt gerade so relevant für unsere Community? Also, wenn du noch nicht gelernt hast, wie du in der Story verkaufst, dann ab in die OBA, ab in Verkaufen mit Liebe und oder ab in Verkaufen in Instagram-Story-Strategie mit dir. Und dann die Frage auch, wie häufig teilst du deinen Link? Oder, was ja im Moment auch Gang und Gäbe ist, zu sagen, wir teilen keinen Link, sondern wir sagen einfach, schick uns das Wort so und so und wir treten automationlos über Manichat. Wie häufig schreibst du E-Mails? Wie viele Kanäle nutzt du? Nutzt du TikTok? Nutzt du E-Mails? Nutzt du einen Podcast? Worüber verkaufst du alles? Das ist noch so das, was super, super wichtig ist und worüber du dir Gedanken machen solltest, kannst du jetzt erst mal auch für dich quasi notieren. Und wie gesagt, das habe ich ja schon mal angesprochen, anderer Kanal nur dann, wenn du einen beherrschst. Das Thema E-Mail-Marketing ist für mich super relevant, weil ich einfach früher dachte, früher war vor einem Jahr, dass E-Mail-Marketing, obwohl ich ja aus dem Marketing komme, so langsam abschwächt, Prostkuchen. E-Mail-Marketing ist mitunter mein stärkster Verkaufskanal, also Instagram-Stories, ja, aber E-Mail-Marketing auch ja. Und ich würde dir das als ersten Kanal, als ersten weiteren Kanal empfehlen, nachdem du Instagram beherrschst. Ich würde vorher nicht einen Podcast machen, vorher nicht auf TikTok gehen, sondern eher in die E-Mails gehen, weil da liegt echt krass großes Potenzial darunter verborgen. Und ich sage es immer wieder, ja, du musst jeden Tag verkaufen, um jeden Tag verkaufen zu können. Es wird dann immer so klar und man denkt sich immer so, ja, Logo. Aber ich hatte gerade gestern lustigerweise noch ein Gespräch über Instagram mit einer Person, die mir geschrieben hat, einer Followerin, mit der ich vorher noch nichts zu tun hatte, die gesagt hat, ich habe jetzt zwei Kurse von dir und ich verkaufe immer noch nicht. Erstens, schlechtes Mindset, ja, weil nur, weil du zwei Kurse von mir buchst, also nicht so auf einmal verkaufst. Also das hat ja nichts damit zu tun, da heißt ja nicht, kaufe drei Kurse und du wirst Millionär. Nein, es geht ja auch darum, die Inhalte der Kurse dann umzusetzen. Was sie nicht gemacht hat, was ich mit dem Blick auf ihr Pupil gesehen habe. Und ich konnte in der ersten Sekunde schon sagen, warum sie nicht verkauft. Ich habe mir ihre Story angesehen. Naja, und sie hat nicht verkauft. Sie hat irgendwelche Zitate geteilt, was auch immer in ihrer Story. Wirklich ein Zitat nach dem anderen. Und wenn du das jetzt hier hörst, wenn du im Kurs bist, gar kein Problem. Auch wenn du denkst, ich bin zwar die Person nicht, aber ich könnte die auch sein oder ja, mache ich auch. Überhaupt kein Problem. Das sollte nicht bedeuten, dass ich es irgendwie ankreide oder blöd finde oder irgendwas. Ich habe das früher auch gemacht. Aber ich möchte dich darauf hinweisen, dass es nicht zum Ziel führt. Du musst verkaufen. Wenn du verkaufen willst, musst du verkaufen und das jeden einzelnen Tag. Wenn du da Probleme noch mit dem Mindset haben solltest, dann komm auf jeden Fall in die OBA oder in Verkauf mit Liebe. Ich verlinke dir beides unten, weil da sprechen wir auch über Verkaufsmindset und das ist essentiell für deinen Erfolg. Also es gibt nichts Schlimmeres, als wenn du die Gedanken hast von wegen Ich nervt die Leute, wenn ich verkaufe. Da musst du wirklich daran arbeiten, indem du dir wirklich jeden Tag vor Augen hältst. Nein, du nervst nicht. Weil warum nervst du nicht? Weil Instagram kostenlos ist und jeder dir einfach entfolgen kann, wenn du ihn nerven würdest. Die Leute, die da sind, die wollen da sein. Es hat dir ja niemand gezwungen, deine Story zu schauen, deine Beiträge anzuschauen. Die können jederzeit mit nur einem einzigen Mausklick oder einem einzigen Klick aufs Handy dir entfolgen. Niemand ist gezwungen, deine Story zu sehen. Und du musst verkaufen, um zu verkaufen. Du bist Unternehmer. Du bist kein Dude, der irgendwie Spaß an Instagram hat und irgendwie das Hobby mäßig macht. Nein, du willst verkaufen. Also verkaufst du und ab jetzt jeden Tag in der Story. Und ab jetzt jeden Tag teilst du deinen Link und ab jetzt jeden Tag teilst du deinen Call to Action. Je nachdem, du musst deine Links nicht mehr teilen. Das wurde ja abgelöst. Aber du verkaufst jeden Tag. Du sprichst über dich, du sprichst über deine Angebote, du sprichst über deine Vision. All das kommt zusammen und du verkaufst. Okay, dazu, wie gesagt, schreibst du E-Mails, wenn du das noch nicht machst. Und ich würde dir hier wirklich auch raten, wenn du jetzt notiert hast, sagen wir mal, du hast gesagt, hier oben hast du gesagt, du machst dreimal die Woche eine Story. Dann teilst du zweimal die Woche einen Feed-Beitrag und du schreibst eine E-Mail pro Monat. Dann machst du ab jetzt, anstatt drei Stories die Woche, machst du sechs Wochen, sechs Story pro Woche. Anstatt zwei Feed-Beiträge postest du jetzt vier Feed-Beiträge die Woche. Und anstatt einer E-Mail pro Monat schreibst du jetzt zwei E-Mails pro Monat. Das heißt, du verdoppelst einfach deine Anstrengungen. Von all dem, was du jetzt eine Sache machst, machst du zwei. Ja, wenn du jetzt zwei Sachen von einer dieser Sorten machst, machst du vier. Okay, also einfach diese Anstrengungen, die du jetzt tust, verdoppeln. Denn wenn wir von 10K auf 20K kommen wollen, von 5K auf 10K, von 1K auf 5K, müssen wir die Anstrengungen, die wir machen, verdoppeln, verdreifachen, verfünffachen, um da hinzukommen. Weil wir wissen ja schon, wie Verkaufen funktioniert. Wir müssen einfach nur mehr davon machen. Und wie gesagt, mehr davon bedeutet nicht mehr Zeit. Und dazu kommen wir gleich im nächsten Modul. Okay, mehr verkaufen bedeutet auch, überprüfe, was du bereits tust. Und hier jetzt auf die Funktionsweise auch strategisch gesehen, also funktionieren alle Links. Hast du Highlights mit Links? Hast du drei angepinnte Beiträge? Ja, also ich sehe so oft, dass Highlights in deinem Instagram-Profil, dass da falsche Links hinterlegt sind oder gar keine Links. Oder dass da irgendwie mangelnde Informationen oder irgendwie ein Link, der schon abgelaufen ist. Dann heißt es ja, im August startet das und wir haben schon Dezember. Also überprüfe, ob dein Account wirklich regelmäßig ab dem neuesten Stand ist und ob es immer irgendetwas gibt, was man bei dir buchen kann. Und Highlights sind so essentiell für deine Verkäufe, weil es gab schon so viele Menschen, die in meine Welt kamen und gesagt haben, ihr habt das Highlight angeschaut und direkt gebucht. Ohne Witz jetzt. Also du kannst allein dadurch, dass du Highlights hast, verkaufen. Wenn du das nicht machst, lässt du auch hier Geld auf der Strecke liegen. Und auch hier geht strategisch vor, ganz normales Storytelling. Erzähle eine Ausgangssituation aus deinem Leben. Beziehe das Ganze auf deinen Kurs und teile dann die Infos zum Kurs mit, dem Link, wo man buchen kann. Dann, hab immer drei angepinnte Beiträge. Also auf Instagram kannst du Beiträge anpinnen. Ich glaube, das ist für dich jetzt nichts Neues, wenn du jetzt in diesem Kurs bist. Du kannst drei Beiträge anpinnen. 1, 2, 3. Du solltest einen über mich Beitrag anpinnen, wo man eben was über dich erfährt. Du solltest einen Beitrag anpinnen, wo man ein Null-Euro-Produkt sich runterladen kann oder sich eintragen kann in ein Null-Euro-Produkt. Und du solltest einen Mini-Kurs hinterlegen, wo man eben auch schon direkt das Potenzial dazu verkaufen. Wenn du das noch nicht machst, weil alle drei werden in der Folge dazu führen, dass du mehr verkaufst, dann let's go. Dann let's do it. Weil der über mich Beitrag schafft Vertrauen. Das Null-Euro-Ding holt die Leute in deinen Funnel. Die müssen sich mit deiner E-Mail-Adresse, mit ihrer E-Mail-Adresse eintragen. Und das dritte, der Mini-Kurs, verkauft direkt für dich und leitet dann auch wieder in den Funnel über. Du hast es schon gesehen im Modul, wo ich die Funnels erklärt habe. Also auch hier hängt alles zusammen. Und wenn du jetzt denkst, oh Gott, oh Gott, oh Gott, noch mehr in die Story, noch mehr in den Feed. Das schaffe ich nicht. Ich komme mir jetzt schon kaum hinterher. Dann auf jeden Fall das nächste Kapitel sehen und auf jeden Fall einfach vor Augen haben, dass das trotzdem das Ziel sein sollte. Auch wenn du jetzt sagst, du schaffst es nicht. Das ist das, was du tun musst. Und das kann dir eine Person sagen, die es schon gemacht hat, um Erfolg zu haben, um krassen Erfolg zu haben, um auf 20, 30, 50.000 Euro monatslos zu kommen. Du musst es hinbekommen. Da führt kein Weg dran vorbei. Nur durch einmal posten im Monat wirst du keinen Erfolg haben. Ja, und wir kommen ja auch später noch dazu, wie du dann quasi deine Zeit auch leveragen kannst, also wie du mehr Zeit machen kannst. Und ja, auf jeden Fall da anschauen, umsetzen. Was auch noch zu deinen Verkäufen beiträgt, sind deine Leadership Skills. Ja, ich sage es immer wieder, du als Person, die vorausgeht, ein Leader ist jemand, der leidet, also der vorangeht, der baut eine Followerschaft auf. Du kannst nicht eine Followerschaft aufbauen, im wahrsten Sinne des Wortes, also Menschen, die dir folgen, Follower auf Instagram, im echten Leben, Menschen, die dir folgen, die dich als Vorbild sehen, wenn du kein Vorbild bist. Man muss irgendwo eine Art Connection zu dir haben, auf die Art und Weise, dass man sagt, krass, die inspiriert mich. Ja, ich will auch so sein wie die oder ich will auch so das schaffen, was der geschafft hat. Du gehst voran und deine Kunden sind diejenigen, die hinterherlaufen und sagen, will ich auch. Und dadurch, dass sie dir hinterherlaufen und dadurch, dass sie das sagen, sie wollen auch dahin, wo du schon bist. Dadurch werden sie bei dir investieren, weil sie ja dahin wollen, wo du bist. Ja, und du hast die Magic Key, du hast quasi die Geheimformel dazu. Du hältst es ihnen vor die Nase. Und wenn sie die Geheimformel wollen, dann müssen sie sie kaufen. Und deswegen ist es so wichtig, dass du deine Leaderships generell immer wieder weiter ausbaust. Wir schauen uns an, wie. Die Frage ist, wie sehr bist du bereits in deiner Funktion als Leader unterwegs? Also auch hier erst mal Status Quo noch mal klar machen. Haben wir ja damals schon darüber gesprochen. Kommunizierst du beispielsweise deine Grenzen? Wir hatten das Thema Grenzen. Du hast dir deine schon festgesteckt. Gehst du in Richtung A, wenn alle in Richtung B gehen? Also gehst du trotzdem in eine andere Richtung, wenn jeder sagt, nee, aber das ist richtig. Wie klar kommunizierst du deine Meinung? Und hier auch das Thema Kommunikation. Ja, erstens bist du schon als Leader unterwegs, aber kommunizierst du das dann auch schon? Zweitens. Also hast du schon klare Grenzen? A, aber wissen die Menschen auch schon B, dass es diese Grenzen gibt? Ja. Das ist das Wichtige. Wenn niemand das weiß, dann wirst du trotzdem noch als das kleine Mädel oder der kleine Junge von nebenan wahrgenommen, der keine Grenzen hat, dem man einfach seine Grenzen quasi ja, drüber hinausgehen kann, je nach jeder Zeit, ne? Und Grenzen, wie gesagt, dürfen sein, dass du weniger Support anbietest, dürfen sein, dass du am Wochenende nicht arbeitest, dürften alles sein, was du möchtest, was eine Grenze für dich darstellt. Ganz wichtig, da gibt es keine Limitierung, das ist wie in einer Beziehung. Wenn deine Grenze ist, dass dein Freund oder deine Freundin mit jemandem rummacht, ist das deine Grenze. Wenn jemand anders sagt, ja, das ist ein Wirtschaftsverfahren, macht doch nix, ist das seine Grenze. Das ist alles vollkommen okay, da gibt es kein Richtig und kein Falsch. Alright. Und wie gesagt, wie stark kommunizierst du das schon? Machst du Beiträge darüber? Sprichst du eine Story davon? Gerade letzte Woche hatte ich nochmal einen Fall, wo ich gesagt habe, okay, darüber muss ich sprechen, wo eine Person, eine Kundin von mir quasi Geld zurückwollte und nee, andersrum, sie hat einen Coupon-Code ausprobiert, einfach zu all meinen Produkten hat sie Coupon-Codes erstellt oder die Coupon-Codes genutzt, die sie kannte und irgendwann hat es funktioniert und sie hat dann sich ein Produkt gestafft für null Euro. Ich habe das gesehen, mein Team hat das direkt storniert, hat ihr den Zugang quasi entzogen. Ich habe sie angeschrieben, wollte das Thema klären, sie war direkt auf 180, war beleidigend und ich habe gesagt, okay, ab hier, also bis hierhin und nie wieder. Wir haben ihr das ganze Geld zurück überwiesen, sie hat alle Kurse gestrichen bekommen von mir und sie darf nie wieder bei mir buchen. Das sind meine Grenzen und das habe ich in der Story kommuniziert. Und das ist natürlich was, wo man denkt, oh, ups, okay, mit Juli ist nicht zu spaßen, auch wenn ich sonst immer auftrete wie so, ja, du kennst mich ja über Instagram, ich bin immer nett, ich bin immer gut gelaunt, ich bin für jeden Scheiß zu haben, ich habe ein krass großes Herz und bin voll für Fairness, das heißt, ich schenke super viel, gebe super viel zum kleinen Preis, aber irgendwann ist bei mir eine Grenze erreicht und wenn ich mich verarscht fühle, ist diese Grenze dermaßen überschritten, dass mir das so egal ist. Und ich sage immer, wir sind nicht auf die Käufer unserer Kunden angewiesen, nicht um jeden Preis. Am Anfang klar, wenn man noch wenig Geld macht oder noch wenig Umsatz macht, dann sollte man natürlich seine Grenzen ein bisschen weiter stecken, aber du hast das Wissen schon, du weißt schon, wie es geht, ja, du hast schon eine geile Beziehung, du bist schon mega happy in deinem Leben, du hast schon ein Portfolio, ein Aktien aufgebaut, du weißt das, du bist den Leuten nicht vom Arsch abgefallen. Wenn sie was von dir wissen wollen, dann sollen sie es buchen, sollen sie sich bemühen, sollen sie deine Grenzen anhalten, sollen sie das akzeptieren. Du bist die Leaderin, du bist der Leader, der vorangeht, der seine Grenzen absteckt, der sein Unternehmen führt, der machen darf in seinem Unternehmen, was er oder sie möchte. Dann, was auch zum Thema Leadership gehört, wie sehr kann man dich als Eigenmarke, als Personenmarke identifizieren? Denn das Ding ist ja, man kauft ja bei Coaches und Beratern nie nur das Produkt. Du könntest bei jedem Coach ein Skalierungsprodukt wahrscheinlich kaufen. Du kaufst bei mir, weil du dich mit mir identifizierst, weil du mich gut findest. Ich bin eine Personenmarke, die meine Produkte verkauft, die ein Skalierungsprogramm hat. Eine andere Person, weiß ich nicht, Caroline Preuss, Eva Siebenhaar, sind die Marken, die ihre Produkte verkaufen. D.h. du wirst quasi zu Coca-Cola. Und wie wirst du zu Coca-Cola? Naja, indem du ein anarchisches Branding hast, klar. Indem du eine Vision hast, indem du einfach so einen Hype um dich aufbaust. Ich meine, überleg dir Coca-Cola, bestes Beispiel, mit dem Weihnachtsmann, den scheiß Weihnachtsmann erfunden, um zu verkaufen. Du musst jetzt nicht den Weihnachtsmann erfinden, aber es geht darum, dass du einfach deine Werte transportierst, deine Werte vermittelst, dass du sagst, boah, schlag mal auf den Tisch, das war ein bisschen mau hier, schlag auf den Tisch und sag, okay, so geht es nicht. Oder schlag auf den Tisch und sag, so geht es. Also auch hier, wenn andere in Richtung A gehen, gehst du trotzdem in Richtung B. Und das eben auch zu kommunizieren, auch hier wiederum die Kommunikation nach außen ist so, so wichtig, dass andere das auch sehen, was deine Grenzen sind. Weil wenn du immer nur sagst, ja, das sind meine Grenzen oder das ist meine Wahrheit oder nee, dazu stehe ich gar nicht, das aber nur zu dir sagst oder in deinen Räumen, dann wird es natürlich die Öffentlichkeit, also deine Follower da draußen werden das natürlich nie mitbekommen. Und da hatte ich auch ein gutes Beispiel, wo ich letztens am Pool gelegen habe, hier in Dubai bin ich gerade und da hat ein älterer weißer Mann, es tut mir leid, ich muss es so betonen, weil es einfach, ja, das Klischee erfüllt, hat ein älterer weißer Mann darüber gesprochen, wie schlimm er es fand, dass bei Condor ein Steward gearbeitet hat, der Stöckelschuhe getragen hat und hat sich da richtig drüber lustig gemacht und diesen Herrn beleidigt. Und ich dachte mir nur, wie zur Hölle kann das 2024 noch sein, dass jemand so ein dummes Arschloch, es tut mir leid, aber ist, und so wenig selbstreflektiert ist und so über andere herzieht. Und ich habe genau das gepostet und habe gesagt, ey, you do you, live your life. Warum? Ich kann es nicht verstehen. Urteilen andere immer so sehr über das Leben anderer Menschen, über fremde Menschen, die sie gar nicht kennen, ja. Also leben und leben lassen, der Typ mit den Stöckelschuhen hat wahrscheinlich nicht diese Stöckelschuhe als Waffe gebraucht und jemandem wehgetan, nein, das war einfach nur Ausdruck seiner selbst, ja. Und warum, dann geht es diesem Mann, ob dieser Turnschuh anhat, Stöckelschuhe oder Flipflops. Es kann doch scheißegal sein. Und das sind so Sachen, die haben jetzt nicht natürlich primär etwas mit deinem Business zu tun. Also es geht jetzt nicht um irgendein Business-Thema, aber die haben was mit dir als Person zu tun. Und genau dadurch, das ist das, was ich hier sagen will mit Personenmarke, genau dadurch wird deine Persönlichkeit eine Marke. Denn jeder, der jetzt in meiner Story gesehen hat, boah, die ist so voll offen und liberal und was weiß ich was und die bezeichnen mich als dumm, wenn ich es nicht bin, diese Menschen werden gehen. Jeder, der sich durch diese Story von mir angegriffen gefühlt hat, wird gehen. Und das ist mir sowas von lieb, also ich freue mich darüber. Wenn ich dann Follower verliere, denke ich mir, geil, meine Followerschaft wurde, die einzelnen meiner Follower wurde einfach bereinigt, Gott sei Dank. Weil mit Narzissen, mit Rassisten, mit Menschen, die emotional, die, wie heißt es, die homophob sind, keine Ahnung, also you name it. Klar, Narzissen kann man jetzt nicht unbedingt ausschließen, weil die sind, die fühlen sich egal, aber alle Hater, ich würde mal sagen, passen wir zusammen als Hater und so weiter, die sollen einfach alle nicht auf meinem Profil sein. Ich will die alle weg haben. Die sollen alle sich bereinigen und mal schön ins Kloster gehen, reflektieren, was für eine Scheißart und Weise sie haben. Tut mir leid, aber bei dem Thema werde ich wütend. All das weiß man von mir. Und wenn ich irgendeinen Ansatz nur in meinen Räumen eines Rassisten oder so mitbekommen sollte, irgendein Kommentar deswegen, die Person würde direkt gekickt werden. Das Geld von mir ist direkt zurück überwiesen. Nie wieder würde diese Person, würde ich der Person erlauben, in meinen Räumen zu buchen. Und dadurch, dass du das dann eben in deiner Story teilst, wirst du, wie gesagt, als Personenmarke sichtbar und deine Werte, die dann eben mit deinem Unternehmen gleichzusetzen sind, weil du bist ein Unternehmen, werden dadurch sichtbar. Und wie gesagt, jeder, der dann dadurch geht, freut sich drüber. Du hast alles richtig gemacht. Und die Leute, die eh bei dir buchen wollen, die sich mit dir verbunden fühlen, werden das unterstützen und werden dann sagen Ja, man, gut gemacht, gut gesagt, wie auch immer. Ich habe so viel Feedback darauf bekommen. Das ist wirklich unglaublich. Und kennt man deine Signature-Produkte? Das ist natürlich dann noch wieder was mit deinem Unternehmen zu tun hat. Also wenn du ein Leader bist, wenn du ein Vorbild bist, man kennt von jedem großen Markt, von jeder großen Marke also das Hauptprodukt. Bei Apple, was ist es da? Das Handy. Die haben auch Kopfhörer, die haben auch Tablet, die haben MacBooks und so weiter. Das Handy ist das, was bei Apple direkt in den Kopf kommt. Bei Coca-Cola ist es halt Coca-Cola. Natürlich, es gibt noch Coca-Cola Kirsch, es gibt noch Zero und so weiter. Coca-Cola ist aber das, die Flasche mit dem roten Etikett und so ist das, was in den Kopf kommt. Und so kannst du es bei jedem Unternehmen eigentlich, kannst du es dir anschauen. Es ist wirklich überall so, außer vielleicht bei Michelin, wo einige an Reifen denken und einige an den Sterne-Guide. Aber ansonsten solltest du wirklich für ein Signature-Produkt bekannt sein. Bei mir ist es die OBA. Also auch da könntest du auch noch zueinander Visionen zuschreiben. Wofür möchtest du bekannt sein? Für welches deiner Signature-Produkte? Und da ist es, wenn du dir das Modul zum Finder-Aufbau schon angeschaut hast, eben so, dass das auch dein Zielprodukt A darstellen könnte. Also ein Produkt, wo du sagst, boah, also eigentlich jeder, der in meine Welt kommt. Ich will von jedem, dass der dieses Produkt hat. Und ist das auch schon bekannt? Hast du das auch in ein Highlight geparkt? Sprichst du ständig darüber? Framest du die Leute? Kennt das jeder? Wenn nicht, dann weißt du jetzt, was du zu tun hast. Und ich wollte noch mal ein bisschen näher aufschreiben, was Leadership bedeutet. Deswegen gehen wir jetzt noch mal ein paar Folien rein, wo ich jetzt einfach so meine Gedanken mal rausgeschossen habe, wo du einfach jetzt dich entspannt zurücknehmen kannst, zuhören kannst und einfach mal überlegen kannst, wie es bei dir aussieht. Also wenn du es schaffst, die Menschen mit deiner Energie anzustecken, hat das Auswirkungen auf die Art und Weise, wie du deine Beiträge und Storys gestaltest, deine Produkte erstellst, wie du präsentierst, wie viele Kunden du anziehst, welche du unterstümmelst. Ich habe mir einfach mal aufgeschrieben, was bedeutet das denn eigentlich, als Leader voranzugehen, jetzt in der Story zum Beispiel. Und in meinen Augen bedeutet das eben neben diesen Sachen, dass du deine Grenzen kommunizierst, dass du schon auch eine Person bist, wo ich gerne bin. Das kannst du vielleicht nachvollziehen. Wenn du eine Story machst, immer wieder oder eine Story von mir sehen würdest, jeden Tag, wo ich sage, boah, das Leben ist so scheiße und alles ist Kacke und alles ist blöd und ich habe gar keinen Bock mehr. Willst du das dann jeden Tag sehen? Wahrscheinlich nicht. Wahrscheinlich wollen wir uns mit Leuten umgeben, die uns ein positives Gefühl geben, uns mit einer positiven Aura umgeben. Und deswegen habe ich gesagt, das wiederum hat ja auch Auswirkungen darauf, wie du präsentierst. Also wenn du gut gelaunt bist in der Story, dann natürlich deine Kunden nehmen das wahr. Aber dann präsentiert es ja auch anders. Wenn du einen mega geilen Tag hast, dann denkst du, boah, ich könnte Bäume ausreißen und signalisierst das eben auch über die Kamera. Diese Energie, die überträgt sich. Du hast vielleicht dann mega Bock, Produkte zu erstellen, wo du sonst sagst, boah, gerade überhaupt keine Lust. Und diese Energie ist in meinen Augen auch, was Leadership ausmacht. Neben diesen ganzen strategischen Dingen. Ein Leader zu sein, bedeutet, seine Persönlichkeit zu zeigen, no matter what. Also eben auch die Wahrheit zu sprechen, wenn sie sonst von niemandem vertreten wird. Denn denk dran, Leader oder Vorbilder sind magnetisch. Das heißt, sie ziehen an, sie stoßen aber auch auf eine Weise ab. Ich meine gerade die Wahl in den USA, bestes Beispiel. Donald Trump hat so viele Befürworter, so viele Menschen, die aber auch dagegen sind, was er tut und gegen ihn sind. Und auch der Erfolg von Taylor Swift wurde mal analysiert über Chat-GPT. Und da hieß es eben auch, weil sie so viele Hater hat wie Menschen, die sie lieben. Das ist einfach ein Ding, was sich hochspielt, was sich gegenseitig wie ging und jang beeinflusst. Und deswegen ist auch so ein gutes Zeichen für Erfolg, wenn du auf einmal Hater bekommst. Das ist irgendwie eine blöde Aussage, finde ich. Aber es ist wirklich, wenn man auf dem Markt das mal betrachtet, es ist halt leider wirklich so. Okay, wenn du wahrhaftig verkörperst und deine Magie findest, dann wird es dir egal sein, wie andere agieren. Du wirst dich nicht mehr vergleichen, weil du voll und ganz in deiner Power bist. Auch hier. Es wird sich auswirken auf die Art und Weise, wie du verkaufst, weil wenn du Leader bist, wenn du Vorbild bist, wenn du selbstbewusst bist, wird es dir egal sein, wie ich es eben schon gesagt habe, ob die Leute buchen oder nicht. Dann denkst du dir Nee, also dich will ich lieber nicht haben in meiner Welt. Also wenn du scheiße bist, dann geh bitte. Ich bin nicht auf dich angewiesen. Wenn du dich selbstbewusst zeigst und selbstbewusst auftrittst, werden andere magnetisch von dir angezogen. Auch hier. Du wirst zu einem Magneten. Ich bekomme das so oft zu hören, dass Leute sagen, boah Julia, du bist so krass anziehen oder so. Du hast so eine krasse Ausstrahlung. Und dann werde ich immer gefragt, wie ich das gemacht habe. Ganz ehrlich, ich habe das nicht gemacht. Ich bin einfach eine Person, die zu einem Leader wurde, dadurch, dass sie klare Grenzen kommuniziert hat. Und ich wachse da auch seit zwei Jahren rein. Dadurch, dass ich genau weiß, wer ich bin, was ich will und was ich nicht will. Dadurch, dass mir Zahlen egal sind. Also ob jetzt heute eine Person bucht oder morgen oder nächstes Jahr, ist scheißegal. Ich liebe mein Thema und ich werde es eh weitermachen. Mir ist es scheißegal, was irgendwelche Faker, Scammer, whatever sagen. Kommt immer wieder die Nachricht. Krass, wie gut du damit umgehst. Warum auch nicht? Ja, macht dir mal klar, was am schlimmsten passieren kann. Was ist denn, wenn ich so ein Kommentar halte über Instagram oder du? Und dann, wenn jemand sagt, du bist Scam und dann sagst du, ne, bin ich nicht. Und dann machst du weiter. Wenn du weißt, dass es nicht wahr ist, dann wird es dich nicht triggern. Wenn jemand sagt, du bist scheiße, wirst du sagen, ne, bin ich nicht, ich bin geil. Ja, und dann machst du weiter. Das ist wie, wenn jemand zu mir sagen würde, boah, Julia, du bist so groß, man, bist viel zu groß. Und ich mir denke, aber ich bin doch klein. Ja, ich bin super klein. Und dann denke ich mir so, ne, stimmt aber nicht und mach weiter. Wenn jemand Dinge zu dir sagt, die nicht wahr sind, dann wird es dich nicht triggern und dann kannst du einfach weitermachen. Wenn du merkst, dich triggert etwas, dann kannst du näher hingucken. Dann kannst du reflektieren und schauen, scheiße, vielleicht ist doch ein kleiner Anteil in mir, den das triggert, weil es vielleicht die Wahrheit ist. Du wirst die Menschen anziehen, die die gleichen Werte haben wie du. Habe ich eben auch schon gesagt. Das ist einfach so. Denk dran, du bist ein Magnet. Manche schließt du ab, aber die, die bei dir sein wollen, die du in deiner Welt haben möchtest, ziehst du auch an. Und jetzt eben noch mal eine Reflexionsfrage, die wir eigentlich schon beantwortet haben. Ich wollte einfach nur noch mal darauf hinweisen, warum sich denn so viele Menschen davor sträuben, sich so zu zeigen, wie sie sind. Naja, weil sie eben auch abstoßen. Also Magnete stoßen ab. Es ist einfach Fakt. Und wenn du Leader wirst, du wirst niemals, nie kein Mensch auf der Welt wird von jedem geliebt, wird von jedem akzeptiert. Es gibt keine Meinung auf der Welt, würde ich zu 100 Prozent behaupten, die von 100 Prozent der Menschen genauso. Geteilt wird noch nicht einmal, dass Nutella das geilste Essen der Welt ist. Ja, also auch da wird es bestimmt Leute geben, die sagen Nutella. Geh mir weg damit. Ja, kann ich nur verstehen. Kann 99 Prozent der Welt nicht verstehen. Aber es gibt wahrscheinlich eine Person, die sagt Nutella ist scheiße. Ja, also deine Aufgabe. Wie würde sich der oder die Unternehmerin verhalten? Was würde er oder sie fühlen, wenn ein Beitrag zum Beispiel niedriger Interaktionsraten erhält? Wenn am ersten Tag eines noch niemand bucht, wenn dich jemand beleidigt oder verurteilt, wie gesagt als Scam bezeichnet? Einfach mal mit dir einchecken. Das sind einfach solche Reflexionsfragen. Ich fand die eigentlich ganz cool. Ich habe mir die damals auch gestellt und dachte mir, komm, ich schreibe dir die mal auf. Vielleicht bringt es dir ja was. Denn bei all diesen Dingen. Die einzige richtige Antwort sollte lauten. Es sollte dir scheißegal sein. Dann fühlst du dich genau wie zuvor, weil diese Zahlen, diese Umstände sollten dich nicht triggern. Und wenn du da noch merkst, was vollkommen okay ist, was vollkommen okay ist. Wenn du da noch merkst bei einem Thema, das macht dir schon ein bisschen Bauchweh, dann darfst du da reingehen. Und wenn du zum Beispiel niedrige Interaktionsraten erhältst, dann darfst du da reingehen und darfst sagen, okay, vielleicht kann ich strategisch vorgehen und mir überlegen, meine Storys mal anschauen. Biete ich denn die Möglichkeit zur Interaktion? Oder interagiere ich denn mit anderen? Ich kann ja nichts verlangen, was ich selbst nicht mache. Oder sind meine Storys aufregend? Wenn niemand bei dir bucht, kannst du überprüfen. Okay, wie war deine Energie? Wie ist deine Kommunikation? Wie sind die Produkte aufgebaut? Macht es Sinn, dieses Produkt jetzt zu verkaufen? Wenn dich jemand beleidigt und verurteilt und dich das noch triggert, dann check mal dein Mindset ein, ja? Festige dein Mindset. Da gibt es ja auch den Kurs, den kann ich dir von mir jetzt auch verlinken, wo wir stärker nochmal an das Thema Mindset einsteigen, wo es genau darum geht. Ja, genau, am besten verlinke ich dir das, weil genau das ist so wichtig, dass du skalieren kannst eben, dass du dir über diese Dinge bewusst bist und an diesen Dingen ständig arbeitest. Weil, guess what, surprise, surprise, Überraschung oder auch nicht, je mehr Menschen in deiner Welt sind, desto eher werden diese Dinge aufkommen. Die ersten beiden, würde ich sagen, gehen weg. Die zweite Sache, die dritte Sache, dass sich Leute beleidigen oder verurteilen, das wird zunehmen und da müssen wir einfach ein gestärktes Mindset haben, um da entgegenwirken zu können. Okay, also das war es zu diesem Modul. Wie gesagt, Verkaufen super, super wichtig, auch in Verbindung mit den anderen Modulen. Aber mir war das Thema jetzt enorm wichtig, weil ich immer wieder so süße, kleine, graue Mäuse in meiner Welt sehe, die sich nicht trauen, ihre Meinung zu sagen. Und genau da möchte ich ansetzen und genau da möchte ich sagen, hey, ich war auch vor zwei Jahren diese süße, kleine, graue Maus. Und jetzt sage ich mir scheiß drauf, wer irgendwas zu mir sagt. Das geht da rein, es geht da raus. Ich teile meine Meinung. No matter what. Ja, hier. Wo haben wir es? Ja, no matter what. Ich zeige meine Persönlichkeit, es ist mir scheißegal, wer geht, wer mich blöd findet, wer nicht bei mir bucht, wer bei mir bucht. Ich gehe meinen Weg, ich gehe voran und ich nehme euch alle mit, wenn ihr das wollt. Und genauso solltest du zu deiner Community eben auch stehen. Also wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß damit und viel Spaß beim Reflektieren. Kann wehtun, kann wehtun, kann aber dich auch meinen vorausbringen.