Wir starten direkt rein, lassen uns keine Zeit verlieren mit dem ersten Kapitel bzw. mit der ersten Frage, die sich dadurch stellt. Was bedeutet überhaupt skalieren? Ich finde auch, das ist ein inflationär gebrauchter Begriff im Marketing und wir schauen es uns erstmal genau an. Also skalieren bedeutet mehr Umsatz mit dem gleichen oder sogar weniger Aufwand. Das heißt, alles, was du jetzt leistest an Content, an E-Mails, die du schreibst, an Kunden, die du hast, das alles bleibt gleich, aber trotzdem auch mehr Umsatz. Mehr Kunden vielleicht auch, aber die Betreuung der Kunden bleibt gleich. Skalieren bedeutet aber auch nicht unbedingt mehr Umsatz. Es kann auch sein, dass dein Umsatz gleichbleibend ist, auch nach diesem Programm, aber gleichzeitig hast du den gleichen Umsatz wie bisher mit dem gleichen oder sogar weniger Aufwand. Und ich finde, das beschreibt schon ganz gut, was skalieren bedeutet und was mir auch so wichtig ist, warum ich dieses Programm auch entwickelt habe, ist, dass du einfach irgendwann an deine Grenzen kommst. Bei mir war das ja letztes Jahr oder 2023 war das so, genau, im Sommer, wo ich wirklich an meine kompletten Grenzen gekommen bin, was 1 zu 1 Betreuung und Mastermind und so weiter anging. Ich war einfach komplett busy. Ich habe nur noch Zeit gegen Geld getauscht, ja. Ich habe dann irgendwann auch 20.000 Euro Umsatz gemacht, aber ich war einfach nur noch eingespannt und habe wirklich rund um die Uhr gearbeitet. Und dann habe ich irgendwann gesagt, okay, ich möchte einfach diese Transformation gehen von gleicher Umsatz, aber weniger Aufwand oder beziehungsweise ich will ja noch mehr auf Umsatz, ja. Aber es ging mir erst mal darum, okay, auch auf die Gefahr hin, jetzt erst mal Umsatz zu verlieren oder zu stagnieren. Trotzdem, ich möchte weniger arbeiten. Und so ging das bei mir los und so würde ich auch Skalieren betrachten. Und das ist halt eben auch das Geile durch dieses Programm, was bei dir passieren wird. Es kann sein, dass erst mal nichts passiert, dass nichts in Richtung mehr Umsatz passiert. Aber letzten Endes ist es eine Folge davon, ja. Also das hier ist die Folge von dem hier. Denn wir schauen erst, wie du Dinge automatisieren kannst, beziehungsweise was du verändern und optimieren kannst in deinem Unternehmen. Und das führt dann langfristig dazu, dass du automatisch mehr Umsatz machst, ja. Weil du mehr Energie hast, du kannst dich mehr auf die, ja, wirklich wichtigen Dinge fokussieren und hängst nicht mehr in diesen Dingen drin, die eigentlich vielleicht gar keinen Sinn ergeben oder wo du eigentlich schon längst weißt, okay, das sollte ich jetzt wirklich mal loslassen. Wir fangen mit den ganz grundlegenden Basics an, wenn es ums Skalieren geht. Und zwar die Frage, warum du Skalieren möchtest. Also ich finde es immer ganz wichtig, damit du eben auch motiviert bleibst, ein Warum zu haben. Also warum willst du denn überhaupt, A, mehr Umsatz und weniger Aufwand oder B, sogar mehr oder zumindest gleich bleibenden Umsatz und weniger Aufwand, ja. Also warum ist dir dieser weniger Aufwand so wichtig? Und ich finde, ein ganz wichtiger Punkt ist Freiheit. Und klar, Skalieren bedeutet, wie gesagt, auch mehr Geld, also mehr Umsatz, aber auch, es kann auch mehr Freiheit bedeuten, ja. Trotz mehr Geld, mehr Freiheit. Und natürlich kann Skalieren auch bedeuten, dass du mehr Erfolg hast. Und ich wusste nicht genau, wie ich es betiteln soll, also Karriere, Erfolg, dein Unternehmen, also dass du einfach alles, was du jetzt gerade tust, nochmal ein Stück weit ernster nimmst und einfach komplett loslegst. Ja, also du bist quasi so von dem Hobbyunternehmen oder von dem netten Unternehmen von nebenan, gehst du quasi den Schritt in Richtung krasses Unternehmertum. Also jetzt ist für dich wirklich so die Entscheidung gefallen, auch wenn du noch am Anfang stehen magst, aber du willst das Ding hier richtig krass rocken und du hast eine Vision für dein Business. Und das haben eben ganz, ganz viele nicht und deswegen ist es immer so schwierig zu sagen, okay, wenn es gerade nicht so funktioniert, wenn wir nicht die Umsätze haben, die wir uns wünschen, wenn wir dann keine Vision dahinter haben, dann keinen Grund dahinter haben, warum wir das alles machen, dann lassen wir los und dann hören wir auf. Und das ist eben die Gefahr und der einzige Grund, warum die wirklich erfolgreichen, so erfolgreich sind, ist, weil die immer weitergemacht haben. Und das wird dir wahrscheinlich jeder Unternehmer genauso erzählen, wie ich es dir gerade erzähle, weil es einfach der Wahrheit entspricht. Du kannst aber nur dranbleiben, du kannst nur weitermachen, wenn du eben motiviert bist, wenn du ein Ziel dahinter hast. Wenn du einfach nur Fußball spielst, weil halt gerade der Ball da liegt, dann wirst du nach fünf Minuten oder zehn Minuten die Lust daran verlieren. Wenn du das Ziel damit hast, mit dem Fußball Millionen zu verdienen, Millionen Menschen zu begeistern, deinen Lebensunterhalt zu bestreiten, vorerst die nächsten Weltmeisterschaften zu gewinnen, dann wirst du diesen verdammten Fußball so lange kicken, bis der ins Tor geht und bis du diese Ziele erreicht hast. Also dieser Antrieb, diese Energy dahinter, die ist unglaublich wichtig und das sehe ich bei so, so wenigen. Und deswegen mach dir einmal bewusst, warum willst du skalieren, warum willst du ein Unternehmen aufbauen, warum ist es dir nicht genug, ein Hobby vielleicht weiterhin zu betreiben. Der eine Punkt kann wie gesagt Geld sein, also wir gehen die drei Punkte jetzt durch. Erstens Geld, also mehr Umsatz. Da schreib dir doch einmal auf, wie viel Umsatz möchtest du denn jährlich erreichen. Was ist so ein Ziel von dir, wo du sagst, das würde sich gut anfühlen und du darfst auch gerne groß träumen. Also du darfst schon sagen, es ist eine Million zum Beispiel. Das heißt nicht, dass das dein nächster Schritt ist, von null auf eine Million oder von 20.000 auf eine Million in einem Jahr ist utopisch, aber dein Ziel langfristig gesehen darf die eine Million Euro pro Jahr sein. Dein Ziel langfristig gesehen darf auch die 100.000 Euro pro Monat sein. Das ist zum Beispiel mein Ziel. Dein Ziel darf es auch sein, darüber hinaus Geld zu verdienen. Also mach dir einfach bewusst, hier hängen wir jetzt erstmal kein Zeitlimit dran, sondern es ist einfach nur mal so, wovon träumst du, was willst du erreichen. Dann wie viel recurring revenue möchtest du monatlich erwirtschaften. Also recurring revenue heißt wiederkehrendes Einkommen. Ich finde wiederkehrendes Einkommen genauso kompliziert wie recurring revenue, aber whatever. Also man bezeichnet es im Markt einfach als recurring revenue. Also wie viel wiederkehrendes Einkommen möchtest du in deinem Unternehmen gerne erwirtschaften und das ist bei mir eine Größe, wo ich sage, wo ich gemerkt habe, ich muss skalieren. Weil das Ding ist, wenn du jeden Monat bei null anfängst, dann wird es verdammt hart, dieses Ziel von 100.000 Euro im Monat, von 200.000 Euro im Monat zu erreichen. Das wird dann verdammt schwierig. Du musst dir immer einen gewissen Grundstock anwirtschaften, an Geld, der monatlich zu dir kommt, ohne dass du etwas tust. Also recurring revenue, wenn du jetzt diesen Monat gar nichts verkaufen würdest, wie viel würde auf dein Konto fließen? Über Ratenzahlungen, über Mitgliedschaftsbeiträge, über Abonnementzahlungen und so weiter. Wir gehen später im Programm noch darauf ein, wie du das auch alles erhöhen kannst. Aber erst einmal, wie viel möchtest du erreichen? Was ist dein Wunsch? Welches Umsatzziel möchtest du jeden Monat erreichen? Also das war jetzt eher aufs Jahr gesehen, das auf den Monat gesehen. Du kannst es natürlich runterbrechen, wie du möchtest. Ich habe auch persönlich so ein kleines tägliches Ziel. Also ich habe mal irgendwann gesagt, dieses Jahr wäre schon toll, wenn ich irgendwie erreichen würde, so zwischen 1,5 und 2.000 Euro pro Monat zu machen, damit ich eben auf jeden Fall so auf diese 40.000 bis 50.000 Euro Umsatz pro Monat komme. Denn das würde ich mit diesen Tageseinnahmen nehmen. Also da kannst du dir einfach mal ein paar Beispiele, Gedanken darüber machen. Du kannst auch sagen, du möchtest gerne alle halb Jahr 300.000 erreichen. Oder du möchtest, was kann man noch in Bezug auf Geld machen? Du möchtest so viel Geld erwirtschaften, dass du dir ein Haus kaufen kannst. Du möchtest 30.000 Euro, um dir ein Jaguar zu kaufen. Das ist jetzt eher was Privates, da kommen wir gleich darauf. Aber das Geld, also dieses Ziel für dein Unternehmen, geht ja auch so ein bisschen mit dem Privaten einher, ganz klar. Aber hier ist eher diese unternehmerische Sicht. Das kannst du dir einfach mal aufschreiben. Du kannst kurz Pause machen, dir das aufschreiben. Du kannst auch natürlich ein Vision Board dazu machen. Ich habe das hier nicht gemacht, weil ich zeige dir natürlich nur, was ich mache und was bei mir funktioniert. Ich nutze kein Vision Board. Also habe ich noch nie. Ich habe mir mal ein paar Bilder angeschaut von irgendwie coolen Häusern oder von einer Tasche, die ich will und so weiter. Ich habe das aber nie in so einer Art Vision Board zusammengeschustert. Natürlich kannst du das machen, wenn du willst. Aber ich finde es auch einfach mal wichtig, darüber zu reden, darüber nachzudenken, das mal zu notieren. Es muss nicht unbedingt visuell sein, obwohl visuell natürlich nochmal hilft. Also wenn du so ein visueller Typ bist, dann mach dir auch gerne Bilder davon. Druck dir zum Beispiel ein Bild von Geld aus und schreib 10.000 Euro hin oder so. Genau. So, dann das Zweite war, wie gesagt, ich weiß nicht genau, wie ich es nennen soll, Karriere, Unternehmen, Erfolg. Ja, also so das auch auf das Unternehmen gesehen. Aber jetzt mal abseits von Geld. Was möchtest du erreichen? Möchtest du irgendwann mal ein Buch schreiben? Möchtest du x-monatliche Zuhörer für deinen Podcast haben? Möchtest du überhaupt einen Podcast haben? Möchtest du Kooperationen mit Brands eingehen, dass du zum Beispiel sagst, ich bin Fitness Coach und ich möchte jetzt auch mit Whey Protein oder Gym Shark oder sowas eine Kooperation eingehen. Also einfach mit Marken, die zu deinem Unternehmen passen. Möchtest du vielleicht eigene Merchandise-Artikel besitzen und verkaufen? Also ich habe ja jetzt eine eigene Hoodie-Linie entworfen und Tassen und so weiter, die es ja bei mir zu kaufen gibt im Store. Und das sind eben so Sachen, die habe ich letztes Jahr, glaube ich, auf meiner Liste gehabt, auf meiner To-Do-Liste. Und ich habe gedacht, dieses Jahr, komm, setze ich das um. Ja, also das war dann schon immer so in meinem Hinterkopf. Und deswegen ist es eben auch wichtig, dass du dir darüber Gedanken machst. Dann, möchtest du noch weiter investieren können? Also möchtest du A, in deine Weiterbildung investieren, möchtest du aber vielleicht auch in Aktien investieren? Möchtest du in Kryptowährungen investieren? Also was ist quasi, ja, hat alles irgendwo was mit Geld zu tun? Na klar, aber eher so, wie machen wir das Geld? Und das sind eher so Geldziele. Und das kannst du dir auch mal aufschreiben. Und da darfst du auch wirklich einfach träumen. Also letztes Jahr hätte ich niemals gedacht, dass ich in meinem Leben jemals ein Buch schreiben werde. Ich hätte vor zwei Jahren niemals gedacht, dass ich einen Podcast haben werde. Ich hätte niemals gedacht, dass ich irgendwie ein Merch rausbringe. Ja, und jetzt ist alles Realität geworden. Einfach nur, weil es die ganze Zeit in meinem Kopf war und weil ich mir dachte, hey, ich will das jetzt auch mal angehen. Und das stand alles ein Jahr zuvor immer, also ich lasse mir da auch schon Zeit, auf meiner To-Do-Liste. Aber ich hatte es im Kopf und es war nicht so einfach irgendein, ein Gedanke, der mal da war und auf einmal weg ist. Also mach dir da schon Gedanken drüber, weil wie gesagt, das sind alles unsere Treiber dahingehend, dass wir sagen, okay, wir bleiben motiviert. Und selbst da, wenn du dann, ich finde, das macht auch immer so Sinn, sich so Sachen vorzuhalten, weil ich mir denke, okay, ich habe so viele Projekte, die quasi in meinem Kopf rumschwören. Wenn ich mal einen Tag keinen Bock auf ein Unternehmen habe, auf Instagram, auf Content erstellen und so weiter, ey, dann mache ich doch einfach, recherchiere ich zu meinem Buch oder recherchiere zu Podcasts. Oder ich möchte zum Beispiel auch, das steht bei mir noch auf meiner To-Do-Liste, Speaker werden. Ich möchte, das kannst du dir auch vielleicht fragen, möchtest du irgendwo auftreten? Und dann widme ich mich diesen Sachen. Und das ist dann immer so, ich habe dann immer das Gefühl, ich habe trotzdem was gemacht für mein Unternehmen, so für meine Karriere, für mein Leben, aber musste jetzt irgendwie nicht unbedingt auf Instagram, weil ich es nicht unbedingt wollte. Und das ist mir immer ganz wichtig, eben zu sagen, dass du dich nicht unbedingt in eine Position quetschen musst, wenn du da gerade keine Lust darauf hast. Und je breiter gefächert deine Interessen dann sind bezüglich deines Unternehmens, desto eher wirst du da eben auch dann Fortschritte sehen und kannst dich auch mal mit anderen Themen beschäftigen. Und ganz ehrlich, ich finde, auch dann beschäftigen wir uns ja mit unserer Zukunft und mit unserem Unternehmen im weitesten Sinne, weil es ja auch irgendwo dazugehört. Ich meine, ein Podcast, das ist ein Channel, der dir letzten Endes auch Leads generieren wird, also Kunden in deine Welt bringen wird. Ein Buch genauso, ein Merchandise-Artikel genauso, plus Umsatz. Investieren zu können, das hat also nichts unbedingt mit deinem eigentlichen Unternehmen zu tun, aber bedeutet natürlich auch wiederum mehr Umsatz für dich. Also freieres Leben und darum geht es uns ja. Von da an hat irgendwo alles auch eine gewisse Wechselwirkung. Also schreib dir das einfach mal auf, mach dir mal Gedanken darüber. Und das Letzte eben privat, das ist natürlich was, wo man sich toll austoben kann. Willst du zum Beispiel mal Business Class fliegen oder willst du dir eine Handtasche gönnen, die du schon immer mal haben wolltest? Willst du ein eigenes Haus besitzen oder zwei, drei? Willst du eine Wohnung? Willst du eine Wohnung sogar vermieten können? Willst du dir monatlich eine Massage gönnen? Willst du wöchentlich zur Pettiküre? Ich habe super viele Freundinnen, ich habe daran irgendwie nichts, aber das ist ja jedem das Seine, die wöchentlich zur Pettiküre gehen, zur Maniküre und die jetzt sagen, boah, ist so teuer. Möchtest du das als quasi deinen Lebenshundert haben? Möchtest du, keine Ahnung, einen Hund haben? Möchtest du ein Kindermädchen haben? Auch das ist super, super cool, auch für dich, für privat. Möchtest du jeden Tag in der Woche einen Tag haben, wo du für dich hast, wo du dich von deiner Familie, von deinen Freunden einfach verabschiedest, zurücknimmst und sagst, hey, den Tag möchte ich für mich. Träume da auch groß. Also genau diese Träume sind ja das, was uns antreibt. Hätten wir keine Träume, wofür sollten wir morgens aufstehen? Ich hatte früher immer so das Gefühl, also das heißt immer, aber oftmals als ich so 20, 21 war, würde ich sagen, so gerade studiert, da hatte ich so oft das Gefühl, mir fehlt absolut der Sinn im Leben. Also wirklich, ich habe teilweise an meinem Fenster gesessen, ich weiß noch genau, in meinem Kinderzimmer zu Hause. Ich habe aus dem Fenster geguckt und dachte mir, warum stehe ich auf? Und das war so ein schlimmes Gefühl und ich war jetzt nicht unbedingt depressiv oder so. Es kommt vielleicht so rüber, aber es war nicht so, dass ich irgendwie, keine Ahnung, mit meinem Leben ein Ende setzen wollte oder sowas. Ich hatte einfach nur mich so gefragt, was will ich hier? Und bei mir zum Beispiel privat steht auch eine Wohltätigkeitsorganisation gründen, also auch das. Oder ich würde super gerne mal, weiß ich nicht, irgendwie Schulen oder sowas fördern, in Ghana zum Beispiel. Wir hatten da damals mal ein Projekt in der Schule. Oder ich möchte Patenschaften für Kinder übernehmen und das kann ich eben alles nur und deswegen machen wir uns diese ganze Mühe mit diesen Fragen, ich mache das ja nicht nur einfach so, sondern das machen wir eben, um zu schauen, okay, wenn wir unser Unternehmen skalieren, dann kann das alles Realität werden. Dann kann die Zeit dafür da sein, dann kann das Geld dafür da sein, dann können die Mittel dafür da sein und das schaffen wir eben nur, wenn wir uns Gedanken darüber machen, was wollen wir, damit eben diese Motivation auch bleibt. Und du siehst schon, das hat alles irgendeine Wechselwirkung. Also alles quasi wie so einen riesen Kreislauf. Es ist nicht so, dass du sagst, okay, ich möchte jetzt ein Unternehmen gründen, ich möchte das Geld machen und that's it. Es ist aber auch nicht so, dass du einfach sagst, ich möchte das Business Class fliegen und bitte hier, gib mir irgendjemand Geld für das Business Class. Es hat einfach alles eine Wechselwirkung und je motivierter du bist und je mehr Bock du darauf hast, desto mehr oder besser wirst du auch durch Phasen gehen, wo, wie gesagt, es sich nicht so leicht anfühlt. Und ganz ehrlich, die haben wir alle. Was ich noch ganz spannend finde, ich hätte es wahrscheinlich auch zu Unternehmen dazu machen können, aber lass uns einmal noch kurz über das Thema Grenzen sprechen. Denn das Ding ist ja, wenn du dein Unternehmen skandieren möchtest, ist es wahrscheinlich so, dass du im Moment das Gefühl hast, irgendwo hakt es. Ich möchte mehr Geld, ich möchte weniger arbeiten, ich möchte weniger eins zu eins machen, ich möchte weniger live dabei sein. Vielleicht möchtest du auch trotzdem eins zu eins haben, aber eben mehr Geld und perspektivisch nicht noch mehr eins zu eins, nicht noch höhere Preise, um dieses Geld zu erwirtschaften. Und dementsprechend kannst du auch dir mal notieren, was so deine Grenzen sein sollen. Also auch das zählt nicht zu den Basics, zu deiner Vision, zu deinen Wünschen dazu, weil auch das wird dich antreiben. Und da kannst du dir mal notieren, wie viele eins zu eins Kunden du vielleicht haben möchtest, maximal gleichzeitig. Ich hatte letztes Jahr sage und schreibe, ich glaube zwölf eins zu eins Clients parallel. Natürlich habe ich dadurch sehr viel Geld gemacht, aber natürlich hatte ich auch dadurch sehr, sehr wenig Energie. Und ich habe damals jede Woche mit diesen eins zu eins Clients, mit diesen zwölf eins zu eins Clients einen Call gemacht, jede einzelne Woche. Das heißt, ich hatte zwölf Stunden, wir haben eigentlich immer länger gemacht, sagen wir mal 24 Stunden pro Woche in Calls gehängt. Das sind alleine, wenn du das auf Arbeitstage runterbrechen, das sind acht mal drei, sind 24. Drei Tage in der Woche, wo ich weg war für mein Unternehmen. Ich hatte keine Zeit mehr für mein Unternehmen und das hat mir fast das Genick gebrochen, weil ich keine Produkte mehr entwerfen konnte. Ich konnte nicht mehr optimieren. Ich konnte keine Funnels aufbauen, deswegen hatte ich eineinhalb Jahre keine Funnels. Ich hatte eineinhalb Jahre keine E-Mails geschrieben, weil ich nicht mehr konnte. Und das ist auf jeden Fall so, so wichtig, dass du dir das bewusst machst, du darfst von einer niedrigeren Zeit träumen und schreib dir auch auf, wie viele Calls im Monat oder pro Woche möchtest du haben. Ich habe damals dann entschieden, ich möchte nicht mehr jede Woche mit den Clients in einem Call hängen und habe gesagt, okay, ab jetzt alle zwei Wochen. Und entweder deine Kunden akzeptieren das oder eben nicht. Es sind deine Grenzen. Deine Grenzen. Eine Person darf diese akzeptieren, dann kommt sie in deine Welt. Darf sie natürlich auch ablehnen, weil es sind deine Grenzen, nicht ihre Grenzen. Wenn diese Person sagt, nein, ich will auf jeden Fall einen Mentor haben, der jede Woche für mich da ist, du das nicht anbietest, dann ist das so. Dann lass den Kunden gehen oder finde einen Kompromiss. Das kann man ja auch machen. Aber es sind auf jeden Fall deine Grenzen, die du auch nicht überschreiten sollen, sollen, wollen, solltest? Keine Ahnung. Überschreiten solltest. Also, wie viele Clients möchtest du haben im 1 zu 1? Wie viele Calls möchtest du haben? Da zähle ich jetzt nicht nur 1 zu 1 dazu, sondern auch in der Mastermind. Denkt man alles. Als Null Euro Masterclass, als Webinar, als Workshop. Ich kenne eine Person, die macht alle paar Wochen, macht die vier Tage Workshop live. Boah, das ist crazy. Crazy. Geht natürlich auch. Darüber kann man verkaufen. Die Frage ist, will man es? Dann zählt dazu natürlich auch Mitgliedschaft oder Abonnements. Also alles, was du dir überlegen kannst, wo du 1 zu 1 drinsteckst. So kannst du es ja merken. Wo du aktiv live dich vor den Kameras, vor den Bildschirmen sitzt und mit anderen Leuten interagierst. Jetzt nicht so wie hier, wie bei mir in einem Online-Kursformat, sondern wo du mit anderen interagierst. Dann überlegst du dir, wann möchtest du arbeiten? Möchtest du das Wochenende frei haben? Möchtest du geregelte Arbeitszeiten nur von 10 bis 14 Uhr? Möchtest du nur Montag, Dienstag, Mittwoch arbeiten? Möchtest du nur Dienstag, Mittwoch, Donnerstag arbeiten? Darfst du alles? Ich habe irgendwann beschlossen, ich nehme mir meine Wochenenden frei, weil ich keine Lust mehr hatte. Ich hatte ja meinen Job aufgegeben, meinen 9-to-5-Job und alles Mögliche, weil ich keine Lust mehr hatte, am Wochenende zu arbeiten. Ich war Store-Managerin lange Zeit. Also was heißt lange Zeit? Für mich war es lang, ein Jahr. Und habe fast jeden Samstag gearbeitet. Als wir verkaufsoffene Sonntage hatten, hatte ich jeden Sonntag noch gearbeitet. Ich wollte das nicht mehr. Dann hatte ich mich selbstständig gemacht. Dann hatte ich meine Calls immer auf Samstag und Sonntag gelegt. Fragt mich nicht, warum. Vor allem Dann sind die Leute Freitags feiern gegangen und ich konnte trotzdem nicht mehr mit. Also dieser Feiern-Aspekt, einfach länger wach bleiben, einfach mit Leuten sich treffen, das war mir so, so, so heilig und da darf man mich für verurteilen, ist mir so egal. Für mich persönlich war das meine Grenze und mein Ding, wo ich sage, wenn ich das wahre, dann geht es mir tausendmal besser. Und das darfst du eben für dich entscheiden. Wenn du sagst, du arbeitest am Wochenende super gerne, go for it. Also da musst du dich auch nicht an irgendwelchen anderen Grenzen orientieren, sondern du musst deine eigenen Grenzen festlegen. Und ja, natürlich, am Anfang sind die Grenzen ein bisschen weiter, finde ich persönlich. Ich finde, wenn du vorankommen willst, zügig vorankommen willst, musst du dir eben im Klaren sein, dass es auch mal bedeutet, zu fasseln. Also dann bedeutet das auch mal, Nachtschichten zu schieben und mal nur vier Stunden zu schlafen, hatte ich auch einige Wochen von, aber es muss eben halt auch eine Grenze sein irgendwann. Also es muss irgendwann auch mal Schluss sein und man muss sich dann irgendwann auch sagen, okay, wie kann es perspektivisch und das bedeutet ja auch skalieren, langfristig weitergehen. Wie kann mein Leben langfristig aussehen? Und kurzfristig kannst du hasseln. Kurzfristig sind diese vier Stunden Schlaf pro Nacht vergraftbar. Ich weiß, wovon ich rede. Langfristig kannst du das nicht halten. Das wird nicht funktionieren. Und damit einhergehend auch Punkt vier. Wann möchtest du auf jeden Fall frei haben? Also markiere dir auch gerne Sommerferien, Weihnachten, Geburtstage. Wann willst du dich komplett rausziehen? Und dahingehend müssen wir dann eben auch schauen, wie wir das skalieren, weil natürlich, wenn du sagst, du willst sechs Wochen Sommerferien machen mit deinen Kids, mit deinem Mann, mit deiner Frau, dann ist natürlich eine ganz schöne Vorarbeit zu leisten, weil dann muss natürlich Beiträge und so weiter automatisiert werden. Da kommen wir noch dazu, weil dann muss das natürlich ausgleichen werden. Das kann nicht sein, also skalieren bedeutet jetzt auch nicht, dass du sagst, okay, du willst dich rausziehen und ziehst dich dann auch sechs Wochen raus und machst gar nichts mehr. Ja, das bedeutet dann eben auch Beiträge automatisieren, Stories vielleicht automatisieren oder jemanden einstellen, der das Ganze macht, wenn du eben, ja, wie gesagt, mehrere Wochen am Stück Freizeit haben möchtest. Ich würde es nicht empfehlen, zu machen, also ich würde niemals lange mich rausziehen oder zumindest dafür sorgen, das habe ich in Kanada gemacht, war vier Wochen in Kanada mit meiner Mama, da habe ich jeden Tag meine Story gepostet, das war mein Ding und ich habe jeden Tag gepostet, also einen Beitrag oder ein Reel. So, ich habe keine neuen Produkte entwickelt, ich habe keine neuen Kunden angenommen, ich habe keine Masterclasses gemacht, ich habe die Calls in den Mitgliedschaften runtergefahren für den Monat und dann im nächsten Monat nachgeholt und so weiter und so fort. Ja, also du kannst es machen, aber ich kann es dir nicht auf lange Sicht empfehlen, außer du skandierst dein Unternehmen, soweit bin ich auch noch nicht, so krass, dass du quasi alles aus der Hand gibst. Also, dass du quasi als Geschäftsführer agierst, aber die Strippen, die anderen in der Hand haben. Ja, aber wir kommen auch noch dazu, also zum Beispiel das Thema Content würde ich nie aus den Händen geben. Das ist etwas, ja, wo du dir einfach Gedanken machen kannst. Es gibt natürlich Social Media Manager, die das auch für dich übernehmen würden, aber ich persönlich würde Content immer bei dir lassen, weil es geht nicht deine Energie rein, deine Arts zu schreiben, zu reden und so weiter. Das ist immer noch mal anders, als wenn es jemand anderes für dich übernehmen würde und von da an würde ich sagen, bleib das bei dir, aber dazu kommen wir noch, wenn wir zum Thema Team Aufbau kommen. Alright, so viel dazu. Also, genau, mach dir noch mal Gedanken drüber über das Geld, was du erreichen willst, den Umsatz, die Karriere oder Unternehmenerfolg, wie auch immer du es kategorisieren möchtest, über deine privaten Errungenschaften und auch über deine Grenzen. Das sind die vier Sachen, die du dir jetzt einmal aufschreiben kannst, wo du kurz pausieren kannst, kurz inhalten kannst und wo du übrigens auch nicht nur jetzt drüber nachdenken musst, sondern einfach generell. Also, pass das auch jederzeit an. Setz dich einmal z.B. mit dir hin, mit deinen Gedanken, mit deinen Wünschen, deinen Zielen, hier mit diesen vier Kategorien und geh einfach noch mal drüber und schau, okay, passt das alles noch oder möchtest du noch mal was anpassen, was natürlich vollkommen legitim ist. Ich würde jetzt nicht unbedingt monatlich deine Grenzen anpassen, weil irgendwann wissen auch deine Clients nicht mehr, wo oben und unten ist, wann sie dich kontaktieren dürfen und so weiter, aber ich würde schon sagen, pass deine Grenzen an, so wie es für dich Sinn macht. Und übrigens bei dem Thema werde ich oftmals gefragt und vielleicht stellst du dir die Frage auch, wie du das kommunizierst, denn genau dadurch wirst du auch als Leader wahrgenommen. Wie du das kommunizierst, ist einfach über deine Storys. Über deine Storys, über dein Content, in deinen Beiträgen z.B. auch sowas wie, so sieht die Zusammenarbeit mit mir aus in meinen Räumen. Oder deswegen dürfen mich meine Kunden am Wochenende nicht kontaktieren. Oder ich liebe meinen Kunden und bin doch nur momentan und nichts da. Das ist der Grund, warum. Also sowas in die Richtung. In deiner Story kannst du dann auch dann klar machen, am Wochenende nehme ich mir frei, am Wochenende nehme ich mir frei. Auf deiner Salespage kannst du schreiben, wenn du eine Mitgliedschaft z.B. hast, wo man dir Fragen stellen darf in einer Gruppe, in einer Telegram-Gruppe oder WhatsApp-Gruppe oder so, dann kannst du dir auch da als in der FQ-Section oder als Stichpunkt kannst du dir dann hinschreiben, außer am Wochenende. Sowas. Also du kannst es schon von vornherein klar machen. Das sorgt auch dafür, dass man sich einfach als Leader kennenlernt, als Leader ansieht. Und was du natürlich auch machen kannst und solltest, ist dann in Grenzen und innerhalb der Produkte nochmal zu kommunizieren. Also jeder, der in meiner Mitgliedschaft reinbekommt, der weiß ganz genau, wann er mich fragen darf und wann nicht, wann die Calls sind und so weiter. Genau. Alright. Dann gehen wir weiter. Wir sind ja immer noch bei den Basics. Du siehst schon, das wird eine ganz schöne Brummer-Nummer, dieser Kurs. Aber ich freue mich so drauf, weil es einfach so Bock macht und so wichtig ist. Kommen wir zu den Begrifflichkeiten. Wir schauen uns jetzt ein paar Begrifflichkeiten an und gehen da einfach mal oder schauen, dass wir auf einander kommen, weil damit doch ziemlich inflationär auch hier um sich geworfen wird auf dem Markt, damit wir einfach alle an der gleichen Stelle stehen. Alright. Es gibt da sowas wie Gruppenprogramme. Das wird dir wahrscheinlich bekannt sein. Das sind einfach größere Kurskurse, die du entweder live abhältst oder als Self-Study-Kurs. Du befindest dich hier in einem Self-Study-Kurs. Das bedeutet einfach, das ist ein Online-Kurs, den du selbst durchgehst und da können so viele Menschen reinkommen, wie sie wollen. Also das heißt, den kann man gut skalieren. Du kannst das Ganze natürlich auch live abhalten. Wie das genau aussieht, zeige ich dir gleich noch, indem du quasi einfach deine Türen öffnest, zum Beispiel im Januar und sagst, das Programm findet jetzt live über die nächsten vier Wochen statt. Wir haben vier Calls oder zwei Calls und da trage ich das quasi vor. Also das wäre im Live. Es gibt Live-Betreuungen, also einfach nur als kleines Add-on quasi, wo du sagst, wie zum Beispiel meine Mentoring-Gruppe, da gehe ich einmal im Monat live. Das ist einfach ein Abo-Modell. Da bezahlst du, nee, das ist kein Abo-Modell. Das stimmt, es war mal ein Abo-Modell. Da bezahlst du einfach einen Preis, damit du einmal im Monat einen Call mit mir haben kannst. Also einfach nur eine Live-Betreuung. Da ist kein Kurs dabei, keine Vorlagen, keine PDFs, nichts. Es ist einfach nur live mit mir. Es gibt eine Mitgliedschaft, das zeichnet sich aus durch eine monatliche Zahlung. Anders als bei Gruppenprogrammen, Live-Betreuungen usw. Es ist halt so, dass du das monatlich bezahlst und wenn du monatlich nicht mehr bezahlst, bist du rausgenommen. Du bleibst nicht dabei. Und dann gibt es 1-zu-1-Beratungen. Klar, du zusammen mit einer anderen Person. Es gibt Masterminds, du zusammen mit drei, vier, fünf anderen Personen. Je nachdem, wie groß dein Raum ist. Aber eben auch live, so wie 1-zu-1-Beratungen in den meisten Fällen. Ich muss sagen, mittlerweile kann man ja auch, es gibt so viele Formate mittlerweile. Es gibt Mitgliedschaften, die kannst du ja auch nicht live machen oder kannst du live machen. 1-zu-1-Beratungen kannst du tatsächlich auch nicht live machen. Du kannst ja auch z.B. sagen, dass man nur dir 1-zu-1 über Telegram schreiben darf und ihr gar keinen Austausch jetzt habt über Telefon oder Zoom oder so. Masterminds, wie gesagt, auch einfach eine kleinere Gruppe. Mehr als eine Person zusammen mit dir. Unterscheidet sich eben zu 1-zu-1-Beratungen von der Art und Weise her. Wir kommen später noch auf ganz viele, viel zum Thema Produktrepo usw. Nur kurz für dich am Rande. Unterscheidet sich einfach, dass du mehrere Leute bedienst. Dann hast du Live-Workshops. Das habe ich eben schon mal darüber berichtet. Einfach 4-5-Tages-Workshops, wo du jeden Tag von 10-12 live gehst oder von 18-20 Uhr, whatever. Und einfach live zu einem Thema referierst. Und es gibt eben die Begrifflichkeiten, die sich jetzt unterscheiden. Das sind jetzt keine Programme oder Produkte mehr, sondern wie du diese Produkte verkaufst. In einem Live-Launch, in einem Offer-Drop oder in einem Evergreen. Und auf diese 3 Sachen kommen wir noch gleich zu sprechen. Erst einmal aber nur für dich, was es bedeutet zu skalieren. Eben Gruppenprogramme und eben so Live-Workshops zu haben oder zumindest irgendwelche Live-Webinare, Live-Masterclasses würde ich es auch mal nennen, die jetzt nicht unbedingt tagelang gehen, sondern es darf auch eine Stunde gehen. Ich bin zum Beispiel Fan von Live-Masterclasses für eine Stunde. Das sind die 2 Sachen, die du gut skalieren kannst. Je nachdem, wie deine Mitgliedschaft aufgebaut ist, wie deine Live-Betreuung aufgebaut ist, kannst du das nicht mehr skalieren oder eben auch doch. Ja, aber ich wollte einfach mal die Sachen markieren, die du auf jeden Fall gut skalieren kannst. Denn wenn du in der Mitgliedschaft noch eine Betreuung dazu nimmst, in Form einer Telegram- oder WhatsApp-Betreuung, kannst du es nicht skalieren. Weil je mehr Menschen da drin sind, desto mehr Aufwand hast du ja auch. Wenn die alle Fragen stellen dürfen und wenn dir 500 Leute Fragen stellen, hast du mehr zu tun, als wenn dir 2 Leute Fragen stellen. Und so kannst du immer checken, okay, was ist in deinem Raum, in deiner Welt skalierbar. Wenn mehr Leute da sind, hast du dann auch mehr Aufwand. Wenn du ein Live-Masterclass oder ein Live-Workshop hältst, ist es scheißegal, ob du referierst vor 2 Leuten oder vor 200 Leuten. Du musst ja auch nicht mal eine Fragerunde einbauen. Du drängst einfach dein Thema vor, so what. Ob diesen Kurs hier, dieses Gruppenprogramm 100 Leute kaufen oder 1.000 Leute, ist mir egal. Ich spreche jetzt zu dir. Mir ist es egal, ob das eine Person hört oder 1.000. Ich bin nicht aktiv mit dabei. Ich habe nicht aktiv mehr an Zeit aufgewendet. Und bei einer Mitgliedschaft, wie gesagt, kann es variieren, je nachdem, wie deine Mitgliedschaft aussieht. Und bei deinen Live-Betreuungen eben auch. Wenn du sagst, du beantwortest dann einfach innerhalb einer Stunde im Monat in einem Call alle Fragen, dann musst du auch gewährleisten, dass du in dieser Stunde alle Fragen beantworten kannst. Was natürlich schwierig wird, wenn du jetzt 10.000, 20.000 Leute auf einmal da drin haben solltest. Wenn du aber sagst, du beantwortest ein paar Fragen innerhalb eines Zeitrahmens von einer Stunde, dann kannst du das Ganze skalieren, weil dann gibst du ja nicht an, dass du alle Fragen beantwortest. Ja, aber dann halt die Frage, ob du das überhaupt machen willst. Also so musst du halt immer so ein bisschen schauen. Guck dir mal deine ganzen Produktblätten an. Wir kommen da gleich noch drauf zu sprechen. Ich wollte es nochmal so in deinem Kopf platzieren, was es denn bedeutet. Also schau einfach, wenn da jetzt noch 50, 20 Leute mehr drin wären, ist es mehr Aufwand für dich, dann ist es nicht skalierbar. So, schauen wir uns jetzt noch an, was bedeutet Live Launch versus Offer Drop versus Evergreen. Das hat nämlich auch etwas nochmal zu tun, ob du gut skalieren kannst oder nicht. Also, kannst du mehr Umsatz machen bei gleichbleibendem Aufwand oder gleichbleibendem Umsatz, gleichbleibender Aufwand? So, ich habe dir hier mal versucht, das Ganze in einer Zeitleiste darzustellen. Das hier sind die Monate, das ist einfach dieser Zeitstrahl, dieser schwarze Pfeil hier. Januar, Februar, März, April und so weiter bis Dezember, einfach die Monate. So, Live Launch bedeutet jetzt, dass du sagst, du launchst zum Beispiel im Januar Produkt A. Das Ganze launchst du im Mai nochmal und im September nochmal. Und Live Launch bedeutet, innerhalb von Januar, Mai, September kann dein Angebot gekauft werden. Produkt A kann dann gekauft werden. Sonst in den Monaten im Juli, im Juni, im Oktober, im November, im Dezember kann Produkt A nicht gekauft werden. Das ist der gelbe Strich hier. Du launchst es live, innerhalb dieser Zeit kann es gekauft werden. Es kommt jetzt nicht darauf an, ob du es live hältst oder nicht, aber innerhalb dieser Zeit kann es gekauft werden. Produkt B kann dann im Februar gekauft werden, im Juni gekauft werden, im November gekauft werden. Kann aber nicht gekauft werden im August, September, Oktober. Also, es kann sein, dass du es so machen möchtest, dass du immer nur live quasi um alle paar Monate herum ein Produkt launchen willst. Live. Was natürlich wiederum an deiner Zeit zehrt. Also, wenn du immer live Gas geben musst und versuchen musst, so viel wie möglich Leute in deine Offer zu bekommen, zockt das an deiner Energie. Wohin gegen Evergreen in meinen Augen mehr Sinn macht, dazu kommen wir gleich noch. Aber, um das auch noch abzugrenzen, gibt es auch noch Offer Drops. Das wiederum ist auch nicht so gut skalierbar. Offer Drops nutzt du meistens für 1 zu 1 und Masterminds und so weiter. Die kannst du platzieren, wann immer du möchtest. Ich hätte auch ein ganzes Jahr über Punkte hinmachen können. Ich habe es einfach mal so ein bisschen ungleichmäßig verteilt, damit du einfach siehst, da ist keine Gleichmäßigkeit drin. Offer Drops bedeutet, du droppst ein Offer, bam, ich habe noch einen Platz frei beim 1 zu 1. Und du wartest dann ab, ok, bucht jemand, bucht jemand nicht. Wenn du dann merkst, du hast immer noch einen Platz frei, in den nächsten drei, vier Tagen, das hat keiner gebucht, kannst du das nochmal, bam, platzieren, droppen, also reinwerfen in deine Story. Wenn du dann merkst, ok, es hat jemand gebucht, die Plätze sind ausgebucht, dann redest du nicht mehr drüber. Und so kannst du eben vorgehen. Und der Unterschied zu Live Launch ist halt einfach, dass du das für Programme nutzt, wo du wirklich nur begrenzte Kapazitäten hast. Das heißt, auch da kannst du nicht gut skalieren und kannst du auch nicht gut planen. Weil du weißt nicht, wird jetzt morgen jemand dein 1 zu 1 buchen, wo du nur ein oder zwei Plätze hast. Und das kannst du sauschwer planen. Du kannst aber wahrscheinlich ja sagen, mit diesen Live Launches oder eben gleich auch mit Evergreens, dass da auf jeden Fall mal ein paar Leute reinkommen werden. Egal, ob du jetzt sagen kannst, wie viele. Aber deswegen sind Offer Drops für 1 zu 1 für Masterminds in meinen Augen sehr gefährlich. Weil dann ist vielleicht hier mal ein krasses Hoch, dann bucht auf einmal monatelang keiner mehr. Dann ist hier nochmal ein Hoch, dann bucht nochmal monatelang keiner mehr. Du kannst es nicht tracken. Und deswegen bin ich der Meinung, wenn du Offer Drops machst, dann zumindest, hier habe ich es auch eingezeichnet, in Kombination mit Live Launches. Also, dass du zumindest noch was anderes hast. Ein Puppenprogramm, einen Online-Kurs, den du dazwischen auch launchst. Also parallel auch, damit du nie Monate hast, wo nichts passiert. Hier wäre es nämlich in dem Beispiel, ich habe es mal extra gelassen, der Oktober echt scheiße. Weil da wird kein Offer gedroppt, da ist kein Launch. Das heißt, der Oktober würde bei dir umsetzend in den Keller gehen. Wollen wir nicht. Im März würdest du vielleicht nur ein, zwei, drei Mal über dein 1 zu 1 sprechen. Weißt du nicht, ob gebucht wird oder nicht. Im April kommt erst der nächste Launch. Ist blöd. Und deswegen ist es auch so wichtig, wenn wir skalieren, dass wir wirklich eine klare Struktur haben, worauf wir auch noch zu sprechen kommen. Dann mein Favorite Evergreens ist einfach, okay, du launchst einmal, vielleicht noch ein zweites Mal deine Produkte. Produkt A, Produkt B, Produkt C. Und ab dann kann man es Evergreen kaufen. Das heißt, du wirfst es nicht mehr Produkt A. Damals hast du das eigentlich im Mai dann nochmal live gelauncht. Nein. Ab Mai gibt es das Ganze einfach Evergreen, über deine E-Mails zu kaufen, in deinem Shop zu kaufen usw. Bedeutet, du musst nicht mehr konstant Energie reinbringen, um das Ding loszuwerden. Bedeutet gleichzeitig natürlich aber auch, dass es wichtig ist, dass du immer irgendwo einen Anreiz bietest, das zu kaufen. Da kommen wir auch noch dazu, dass du das, wenn du das in den Funnels oder in deiner Story erwähnst, dass du immer irgendwie einen Bonus dazugibst oder irgendwie einen Rabatt gibst oder so. Weil dann kann es natürlich sein, wenn die Produkte immer verfügbar sind, dass man sich halt denkt, ja gut, okay, dann buche ich halt im September. Und dann wird man in den meisten Fällen nicht buchen. Alright. Okay, also ich hoffe, du hast den Unterschied verstanden, weil die Begrifflichkeiten werden noch einige Male fallen. Und einfach nur damit es für dich einfach klar ist. Und wenn du dich jetzt fragst, was am besten ist, also ich kann dir mal sagen, wie ich vorgegangen bin. Meine Empfehlung wirklich zwei bis drei Live-Launches. Also das hier. Wenn du jetzt wirklich neu bist, sag mir, niemand kennt dein Produkt. Dann kreier erstmal einen Hype drum. Kreier erstmal einen geilen Hype drum. Und sag, bam, im Januar, das erste Mal, wir gehen live. Zack, zack, zack, zack, ja, hier, das bekommst du, günstigster Preis, whatever. Dann sagst du Ende Januar, Türen schließen. Dann im Mai machst du nochmal, zack, zack, zack, geiler Hype. Produkt startet zum zweiten Mal, dann hast du schon Rezensionen. Dann kannst du mit denen rausgehen, kannst die Leute aufhypen und so weiter. Dann sagst du nochmal, Türen schließen, ein zweites Mal. Nur noch ein drittes Mal öffnen, das im September. So, damit kannst du Hype kreieren. Das würde ich am Anfang immer machen. Anschließend würde ich aber die ganzen Geschichten evergreen laufen lassen. Das heißt, wenn du es zwei-, dreimal angepriesen hast, wenn man das Produkt kennt, würde ich es evergreen laufen lassen. Einfach, weil du es dann besser skalieren kannst. Weil, wie gesagt, skalieren bedeutet weniger Aufwand oder zumindest gleichbleibender Aufwand, aber eben nicht mehr Aufwand. Und wenn du immer, immer, immer live launchst, du wirst irgendwann komplett ausbrennen. Es geht irgendwann nicht mehr. Und dann kannst du eben dazu diese Offer Drops machen von Mastermind und 1zu1, gesetzt dem Fall, dass du Mastermind und 1zu1 machen möchtest. Es bedeutet nicht, dass wenn du hier in dem Programm bist, dass du was machen musst oder komplett lassen musst. Sondern einfach nur, dass du dir überlegst, wie sehr hängst du drin in Mastermind und 1zu1 und was kannst du eben ein bisschen reduzieren. Also, das ist meine Empfehlung. Alright. Also, wie gesagt, wir sind die Begrifflichkeiten durchgegangen. Gruppenprogramme, Live-Workshops kannst du gut skalieren. Also, alles, wo du sagst, ist es egal, wie viele Leute drin sind, kannst du gut skalieren. Und wir haben gesagt, okay, was macht am meisten Sinn? Wie sollen die Produkte platziert werden? Keine Sorge, wir gehen später noch mal mehr auf das Thema Produkte ein. Aber ich möchte, dass wir alle einfach mal auf gleicher Ebene uns befinden und zumindest wissen, was geht hier wo ab. Okay. Sehr gut. Dann noch mal kurze Zusammenfassung von dem ersten Kapitel. Skalierbar bedeutet eben langfristig nicht nur einen Verkaufskanal, sondern einfach mehrere Verkaufskanäle, über die du deine Angebote vertreiben kannst. Wir haben hier schon das Thema E-Mails angesprochen. Keine Sorge, auch dazu kommen wir noch. Aber eben nicht nur auf einen Kanal dich zu fokussieren. Es ist wichtig, in meinen Augen, erstmal einen Kanal zu managen. Aber dann irgendwann solltest du dir schon überlegen, was ist dein Ziel für dein Unternehmen? Nimmst du einen Podcast mit dazu? Nimmst du ein Buch mit dazu? Machst du vielleicht noch einen anderen Kanal? TikTok, YouTube, whatever. Skalierbar bedeutet auch, du verkaufst täglich. Also du kannst konsistent einfach diese Anstrengung wahren. Und auch deswegen haben wir uns das hier angeschaut, weil du nicht immer diesen krassen Hype auch erhalten kannst. Das geht einfach nicht. Deine Energie wird irgendwann weniger werden. Und deswegen soll es bedeuten, wie genau du was verkaufen kannst. Das schauen wir uns, wie gesagt, noch an. Aber bedeutet einfach für dich, du machst dich darauf gefasst, täglich zu verkaufen, täglich zumindest mal ein Angebot zu haben. Dein Sales-Prozess sollte so einfach wie möglich funktionieren, also dass man eben auch kaufen kann. Und zum Beispiel, das habe ich jetzt nur noch als Beispiel mit reingenommen, deine Sales-Page, das kannst du dir auch mal anschauen, hat eine Fakio-Seite zum Beispiel und eine Fakio-Sektion, also die häufig gestellten Fragen. Bedeutet einfach, man kommt ohne zu harren, zu zögern, kommt man eben durch den ganzen Sales-Prozess. Also man kann, wenn man auf dein Instagram-Profil geht, kann man sehen, okay, du hast Links hinterlegt, man kann bei dir buchen, es funktioniert alles. Die häufig gestellten Fragen wurden beantwortet. Und wenn du an dieser Stelle, wenn du noch viele Fragen von deinen Kunden erhältst, dann ist es ein Zeichen dafür, dass du noch mehr erklären darfst auf deiner Produktseite. Okay, aber das nur mal so als Zusammenfassung von dem, was ich hier jetzt angeschnitten habe. Das bedeutet Skalieren. Und wie gesagt, im Großen und Ganzen einfach weniger oder zumindest gleichbleibender Aufwand für gleichbleibenden Umsatz oder eben respektive mehr Umsatz. Alright, dann schauen wir uns das nächste Kapitel an. Ich finde es super spannend, was wir jetzt bisher schon gelernt haben. Also viel jetzt, was wahrscheinlich in deinem Kopf rattert und wo du sagst, okay, du musst erst mal drüber nachdenken, musst dir das erst mal anschauen. Wirklich, schau dir die Sachen an. Wir gehen jetzt gleich noch mal in dem nächsten Kapitel mehr darauf ein. Jetzt wurde ich angerufen auf meinem Mac, seltsam. Naja, wir gehen gleich noch mal mehr darauf ein im Status Quo, dass du, wie du dir auch deine ganzen Palette, deine Produkte, welche du anschauen kannst, wie du dir generell die Details in deinem Unternehmen anschauen kannst. Aber schauen wir erst mal, oder jetzt hast du erst mal gelernt genau, was das überhaupt bedeutet. Also dann, viel Spaß mit diesem Kapitel und wir sehen uns im nächsten.