Wie haben gesagt, über deine Reichweite kannst du skalieren. Wir können aber auch natürlich unsere Preise erhöhen. Ich meine, eigentlich ist das ja das Simpelste. Du hast ein gewisses Umsatzlevel, sagen wir mal du machst 5.000 Euro, du willst auf 10.000 Euro kommen, gadusch, mach einfach das Doppelte vom Preis und dann bist du dort. Das Ding ist halt, dass es nicht unbedingt immer so einfach ist und auch nicht unbedingt immer so sinnvoll, weil letzten Endes, wir kommen ja auch noch zur Produktpalette an für sich, ist es halt sinnvoll, dass du mehrere Produkte in deiner Welt hast, auch günstige, auch teurere. Und natürlich, das Zweite ist es natürlich auch so, dass auch wenn es viele Coaches nicht zugeben, es deutlich schwieriger ist, Menschen zu gewinnen, die einen teureren Preis zahlen als einen günstigeren. Ich kann so viele dir sagen, der Preis macht keinen Unterschied, wenn du was wirklich willst, dann ist es auf jeden Fall so, dass man bucht. Das ist nicht so. Also bei mir war das damals auch so. Ich bin gestartet und ich hatte echt wenig Geld vor zwei Jahren noch, man mag es kaum glauben und konnte mir nicht die Kurse leisten, die ich gern gehabt hätte. Also es ging nicht, also so sehr ich das auch wollte. Klar, ich hätte mir natürlich einen Kredit aufnehmen können, aber mein Gott, man ist ja dann doch nicht so selbstsicher, wenn man noch irgendwie gar keinen Erfolg hatte, dass man denkt, ja, das kriege ich auf jeden Fall nochmal raus. Und deswegen wird es wahrscheinlich auch deinen Kunden nicht anders gehen, wenn du auf einmal deine Preise erhöhst. Sagen wir mal, du hast ein 1 zu 1, das kostet 2.000, auf einmal kostet es 4.000, dann wird auch der ein oder andere schlucken und ich weiß nicht, ob es dann so sinnvoll ist, einfach zu sagen, okay, ich würde doppelt so einen Umsatz machen, ich erhöhe jetzt alle meine Preise. Wie ich vorgehe, das lernst du hier oder was ich dir empfehlen würde, ist, das Ganze sukzessive zu machen, also wirklich Schritt für Schritt anzupassen und wir schauen uns das erst mal an. Du kannst, wie gesagt, einfach deine Preise erhöhen, aber dann eben schauen, wo macht es Sinn, ja, also nicht einfach irgendwelche Preise erhöhen, also nicht einfach zu sagen, ja, ich habe jetzt hier irgendwie ein 1 zu 1, jetzt mache ich das Doppelte oder ich habe ein Signature-Programm, das hat die ganze Zeit 200 Euro gekostet, kostet jetzt 400 Euro. Schreib dir mal all deine Preise auf, all deine Produkte und schau dir mal diese Struktur an. Ich verknüpfe dir auch eine Tabelle hier unten drunter, wo du das gut ausfüllen kannst und wo du dann diese Struktur sehen kannst. Und da sollte auf jeden Fall günstige Preise dabei sein, mittlere und teurere. Günstige würde ich sagen, so zu zwischen 37 und 49 Euro, etwas teurere, so 111 Euro, sagen wir mal zwischen 100 und 200 Euro oder 100 und 300 Euro und dann eben teurere, so ab 500 Euro. Das ist für mich sinnvoll und es geht nicht, dass du jetzt auf einmal, wie gesagt, hingehst und auf einen Schlag einfach alles erhöhst, aber du kannst zum Beispiel sagen, ich habe dir hier ein Beispiel mitgebracht, sowas wie betrachte einfach jedes deiner Produkte und überlege, in der Mitgliedschaft zum Beispiel, sagen wir mal, du hast eine Mitgliedschaft, die kostet 22 Euro im Monat. Macht es da vielleicht Sinn, die Preise zu erhöhen, strategisch gesehen, weil da mittlerweile einfach schon so viele Inhalte drin sind? Denn überleg mal, du hast ja in der Mitgliedschaft das meistens so gehandhabt, also nehme ich mal an, dass jeden Monat neue Inhalte dazukommen, damit eben deine Kunden auch einen Anreiz haben, bei dir zu bleiben und weiterzubuchen, klar. Also so funktioniert natürlich eine Mitgliedschaft, dass du immer wieder den nächsten Monat einen Anreiz bietest. Wenn jetzt im Januar jemand eine Mitgliedschaft bucht, ganz neu als Beispiel, dann hat er einen Inhalt vom Januar. Wenn jetzt jemand im August bucht, dann hat er ja schon die letzten sieben Monate als Inhalt. Und das heißt, du kannst natürlich auch gut verargumentieren, dass jetzt eine Preissteigerung kommt, weil es so viele mehr Inhalte jetzt auch sind, die die Person kommt. Und ich würde nicht anfangen mit, nimm dann die Inhalte, die vorher gepostet wurden, irgendwie weg und jeder bekommt nur den Inhalt, der ab dem Zeitpunkt reinkommt, ab dem du buchst. Nein, ich würde sagen, du bekommst die Inhalte, aber das rechtfertigt eben auch einen höheren Preis. Oder kannst du deine 1 zu 1 erhöhen? Ich sage immer, Faustregel, wenn zwei bis drei Leute dann 1 zu 1 Betreuung gebucht haben, dann kannst du da die Preise erhöhen. Das ist kein Problem, das darfst du ruhig machen, denn der Preis wurde ja validiert. Das heißt, es wurde gekauft. Und was ganz wichtig ist, bei Preiserhöhungen, ich wollte gerade sagen, bei Preisänderungen, aber es sind tatsächlich nur Erhöhungen, ist, dass du deine Preise Schritt für Schritt erhöhst. Also nicht direkt von 200 auf 800 Euro. Also hier auch bei deinem 1 zu 1, wenn das jetzt 2.000 Euro kostet, wie gesagt, nicht direkt auf 4.000 Euro, sondern dann geh erstmal auf 1.500 Euro oder wenn du ein Programmpreis erhöhen willst, geh mal von 200 auf 333 Euro. Diese krassen Preiserhöhungen, die werden nicht dafür sorgen, dass mehr gebucht wird. Im Gegenteil, die Leute werden eher abgeschreckt sein. Ja, im ersten Moment wird vielleicht mehr gebucht, aber auf lange Sicht hingesehen hat sich dieser erhöhte Preis ja dann gar nicht validiert. Und vielleicht hast du ja, und da bin ich mir sicher, dass das für jedes Produkt fast gilt, so einen Break-Even-Point, also so einen Punkt, über den einfach nicht gebucht wird. Und den findest du nur raus, wenn du dich Stück für Stück rantastest. Und bei mir war das früher so, dass meine 1 zu 1 Betreuung ja 139 Euro gekostet hat für vier Wochen. Dann hatte ich es auf 444 Euro gemacht, also von 139 auf 444. Dann hatte ich es auf 888 Euro gemacht und dann irgendwann war es, glaube ich, bei 1.000 Euro. Also immer so zwischen 200 und 400, aber natürlich war es auch am Anfang sausaugünstig, weil man 139 Euro und ich dann echt da schon 15 Kunden oder so hatte. Und natürlich auch krasse Testimonials. Das hätte ich vielleicht auch noch hinschreiben können, super wichtig, dass du mit Testimonials dabei arbeitest, wenn du deine Preise erhöhst, sodass die Leute auch sehen, krass, okay, ist es halt wert. Ja, sie ist es wert oder er ist es wert oder eben der Kurs ist es wert. Und ich habe hier auch hingeschrieben und ich habe es eben schon angedeutet, natürlich, wenn du deine Preise erhöhst, kannst du das strategisch machen und dann in dem Schwung gerade noch verkaufen, wenn du das willst. Das ist halt super wichtig. Du kannst es nämlich so machen, du kannst deine Preiserhöhungen kommunizieren oder verdeckt. Das kannst du dir auch vielleicht aufschreiben. Wenn du es öffentlich kommunizierst, dann ist es so, dass du einen Umsatzschwung mitnehmen wirst, ziemlich sicher. Je größer die Preiserhöhung dann sein wird, je weiter weg der nächste Preis sein wird, desto eher werden die Leute dann buchen. Wie gesagt, deswegen habe ich aber Punkt 1 aufgeschrieben, mach es trotzdem nicht zu hoch. Also natürlich sind die Leute eher geneigt, wenn du sagst, es kostet heute was 200 Euro und nächste Woche kostet es 1000 Euro, dass man dann heute kauft, eher als wenn du sagst, heute ist es 200 Euro und nächste Woche 300 Euro. Da kann man dann sagen, ja okay, für 300 Euro kann ich mir auch noch überlegen, das dann zu buchen. Da ist diese Diskrepanz nicht so hoch. Aber ich würde, wie gesagt, diese Diskrepanz nicht so hoch machen, auch wenn du dann mit diesem Schwung quasi weniger nur ansprichst. Aber glaub mir, es ist langfristig sinnvoller, seine Preise wirklich nur schrittweise zu erhöhen. Und wie gesagt, wenn du dann deine Preiserhöhungen öffentlich kommunizierst, über deine Story, über deine Beiträge, über deine E-Mails, dann kannst du diesen Schwung quasi auch mitnehmen, um zu sagen, es sind jetzt noch zwei Plätze frei oder noch drei Plätze frei für diesen alten Preis. Also ich würde das auch immer dann an eine Anzahl knüpfen von Plätzen, weil sonst ist es auch nochmal so ein leerer Raum. Wer vielleicht heute gebucht hätte, vielleicht würde vielleicht auch morgen zum anderen Preis buchen. Und wenn du aber sagst, es gibt nur noch zwei oder drei Plätze, dann hast du einen Verstärker bei dem Preis, der teurer wird und einen Verstärker über die Anzahl der Plätze, die frei sind. Und das zusammengenommen ist halt ein krasser Kauftreiber. Also diese zwei Sachen beachten. Und was ich auch noch mitbringen wollte, ist einfach mal ein Beispiel, ein Real-Life-Beispiel, weil ich finde, es ist immer so abstrakt, wenn ich dir das jetzt sage. Du denkst vielleicht so, ja okay, aber was genau erhöhe ich jetzt und wie mache ich das? Also wie gesagt, ich würde es Schritt für Schritt machen, nicht jedes Produkt auf einmal. Ich würde es auch mit Launches machen. Wenn du sagst, okay, du hast zum Beispiel deinen nächsten Launch in zwei Monaten, kannst du das als Anlass nehmen, dann ein Produkt höherpreisiger zu verkaufen. Bei 1 zu 1 kannst du es einfach direkt machen, weil du hast ja schon gelernt, 1 zu 1 sind einfach Offer-Drops, die du eh irgendwann irgendwie einfach mal in den Raum wirfst. Und genau, das kannst du dann einfach so erhöhen. Achso, wie gesagt, du kannst aber auch Secret machen, ja, das wurde ich auch immer gefragt. Du kannst natürlich auch deine Preiserhöhung nicht kommunizieren, das darfst du. Du musst deine Preiserhöhung nicht kommunizieren. Du kannst einfach heute sagen, ich ändere jetzt den Preis, weil Pech. Die günstigsten Preise werden immer bezahlt, wenn man jetzt erst was bucht. Es gibt überall Frühbuchpreise. Buche jetzt mal einen Urlaub für 2026. Das wird viel günstiger sein, als wenn du 2026 den Urlaub für 2026 buchst. Man weiß das. Und von daher ist es deine Verantwortung, du bist ja ein Unternehmer, du darfst deine Preise erhöhen, wie du möchtest. Auch senken, aber es geht ja jetzt um Erhöhungen. So, und wie gesagt, ein Real-Life-Beispiel, damit du eben auch weißt, okay, wie kann das Ganze aussehen und welche Überlegungen würde ich anstellen in der Praxis. Auch wenn du es jetzt in Theorie gehört hast, schauen wir uns ein praktisches Beispiel an. Also, es hieß ja, mein 1 zu 1 inklusive zwei Online-Kursen, vier Wochen WhatsApp-Support, außer sonntags, und lebenslang Fragen stellen in der Telegram-Gruppe kostet 379 Euro. Das ist aktuell mein teuerstes Angebot. Das wurde quasi mir geschrieben. Meine Empfehlung war, okay, nimm mal einen höheren Preis für das 1 zu 1, weil das Ding ist, ich gehe mal hier aus dem Vorbildmodus, dann kann ich hier noch ein bisschen rumkraxeln, dann sieht man das vielleicht besser. Das Ding ist, das Special kostet 379 Euro. Das ist ja allein schon ein Preis, der super günstig ist. Dann kommt dazu, dass dann noch zwei Online-Kurse dabei sind, vier Wochen WhatsApp-Support, außer sonntags, finde ich auch richtig krass, und lebenslang Fragen stellen. Also, die drei Sachen zusammengenommen, das ist ja komplett irre. Deswegen habe ich gesagt, mach den Preis höher. Gehe jetzt mal auf, sagen wir mal, 555 Euro. Also, wie gesagt, du kannst ja mal ausrechnen, was das prozentual ist, kannst dann auch für deine Preise anwenden, aber so um den Dreh würde ich das erstmal erhöhen. Ich würde vielleicht noch einen Platz für 379 Euro verkaufen, aber hier wäre ich wirklich vorsichtig, weil das würde dir halt nicht viel Umsatz bringen. Das würde dir nur mehr Stress bringen. Dann habe ich gesagt, engere Grenzen. Das hier, selbst für 555 Euro, selbst für 1000 Euro, selbst für 2000 Euro, wäre mir das für vier Wochen zu viel. Sie sagt, sie beantwortet in dem 1-zu-1 WhatsApp-Support jeden Tag Fragen, außer sonntags. Das heißt, sie nimmt sich noch nicht einmal samstags frei. Alle Ehren, wirklich, aber das wird man nicht auf Dauer halten können. Und wir sind hier bei erfolgreich skalieren, und das wirst du nicht halten können. Stell dir vor, du hast auf einmal zehn Clients, die verlangen jeden Tag, stellen die 1000 Fragen, auch samstags. Du wirst irgendwann ausbrennen. Das wird nicht funktionieren. Das kann ich dir genauso sicher sagen, wie das Abend in der Kirche. Also hier, super, super wichtig, engere Grenzen. Ich hätte vorgeschlagen, dass man sagt, okay, Montag und Dienstag sind WhatsApp-Tage, oder Montag bis Freitag von mir aus noch, oder ich antworte nur morgens in einem Zeitfenster von 8 bis 12. Das sind alles Grenzen, die du aufstellen darfst. Wir haben ja am Anfang schon über Grenzen gesprochen. Du hast ja deine ja schon notiert. Du siehst schon, jetzt kommt alles zusammen. Du hast ja aufgeschrieben, welche Grenzen du haben möchtest. Und jetzt ist es eben daran gelegen, diese auch umzusetzen und diese auch zu kommunizieren. Was habe ich noch vorgeschlagen? Weg mit der Telegram-Gruppe, weil diese Telegram-Gruppe, diese lebenslange Fragen, die brechen dir das Genick. Die werden dir das Genick brechen. Das hier, das ist ein absolutes No-Go, weil diese Menschen, die sind ein Leben lang bei dir bedient, die werden nie wieder anderen Support bei dir buchen. Weil warum? Sie haben ja die Fragen. Die können die wahrscheinlich auch hier jeden Tag außer Sonntags Fragen stellen. Warum sollten die noch mal irgendwie weitergehen? Und deswegen habe ich gesagt, weg mit der Telegram-Gruppe. Die würde ich komplett aus dem Angebot rausnehmen. Und wir können es ja mal zusammen dann neu schreiben, was mein Angebot wäre. Zwei Online-Kurse finde ich voll okay, dass man auch so ein bisschen den Leuten eine Basis gibt für das, was sie eben dann im 1-zu-1 fragen können. Dann WhatsApp-Support Montag und Dienstag während der Betreuung. Ach so, und 1-zu-1 hat sie noch gesagt. Ich glaube, das waren irgendwie zwei Calls oder sowas. Ja, okay. Zwei Live-Calls, zwei Online-Kurse, WhatsApp-Betreuung für nur 555 Euro, respektive 999 Euro. Also ich würde da auf jeden Fall hochgehen. Ich würde da hochgehen und oder Support dann noch mal einschränken und dann vielleicht sagen, okay 555 Euro. Aber das kannst du natürlich auch machen ohne WhatsApp-Support. Also so wäre es zum Beispiel auch sinnvoll. Und dann ist es ganz wichtig, denk über das Folgeangebot nach. Hier, Folgeangebot. Denn wenn du, egal welchen deiner Räume betrachtest, und gerade sind wir beim 1-zu-1, das ist natürlich prädestiniert als Beispiel dafür, aber denke immer drüber nach, was du als Folgeangebot anbieten kannst. Denn skalieren bedeutet auch recurring revenue, wiederkehrende Kunden, wiederkehrende Einnahmen. Und das heißt, du musst überlegen, wie kannst du dafür sorgen, dass die Menschen weiter mit dir zusammenarbeiten wollen. Also was könnte ein Folgeangebot sein? Und wir kommen ja gleich noch zur Produktpalette, da gehen wir noch mal mehr drauf ein. Aber das kannst du dir auch hier schon mal merken, weil das hier, hier gibt es kein Folgeangebot. Was will sie noch anbieten? Sie hat ja eh schon lebenslangen Support in der Telekom-Gruppe. Was will sie noch anbieten? Es gibt nichts mehr. Diese Person bucht das für 379 Euro einmalig in ihrer Welt und ist fertig. Ja, vielleicht kann sie noch Online-Kurse buchen. Aber vom Support her, ist das die End. Und ich hatte ja auch mal meine Mentoring-Gruppe und genau das habe ich auch gesagt, ändere ich und habe es sofort dann umgesetzt. Die gab es für mich, glaube ich, nur zwei Monate, weil ich gesagt habe, ich kann es nicht skalieren. Ich kann kein wiederkehrendes Einkommen dadurch aufbauen. Und genau, was ich jetzt als Folgeangebot machen könnte, wäre eben dann zu sagen, okay, es gibt eine Telekom-Gruppe, die kostet dann aber monatlich zum Beispiel 55 Euro. Wenn du Support willst durch mich, dann hier, her mit deinem Geld, solange du bezahlst, darfst du mich buchen. Auch das sind Grenzen, klare Grenzen, die du abstecken darfst und die deine Kunden, ja, akzeptieren müssen. Wenn nicht, dann gehen sie. Und das ist auch okay. Aber das sind deine Grenzen. Wenn du skalieren willst, sind das deine Grenzen. Das wäre ein Angebot plus Folgeangebot dieser Telekom-Gruppe, aber auch nicht mit einer Einmalzahlung, sondern mit einer Ratenzahlung. Du darfst Einmalzahlungen anbieten. Du kannst nur eine Mentoring-Gruppe machen, aber dann würde ich nicht das in deiner Telekom-Gruppe machen mit Fragen stellen, sondern dann würde ich es wenigstens mit nur einem Call pro Monat machen. So hatte ich das, damit du immerhin ein bisschen skalieren kannst. Weil in einer Telekom-Gruppe, da würde es wahrscheinlich drunter und drüber gehen. Das wird wahrscheinlich Kraut und Rüben geben. Und immer daran denken, wie würde es aussehen, wenn 10, 20, 100 Leute mehr buchen würden. Das habt ihr immer im Kopf. Schreibt dir das irgendwo auf. Könntest du es halten? Schreib auf, könnte ich es halten, wenn jetzt morgen in diesem Raum, in dieser Struktur, die mein Unternehmen jetzt hat, noch 10, 20, 200 neue Leute kommen würden. Könntest du es halten? Und dann schauen wir weiter. Gut, also das zum Thema Preiserhöhung. Wir sind ein bisschen abgeschwiffen, auch noch zum Thema Produkte und zum Thema 1 zu 1, whatever. Es war mir so wichtig, dass du das verstehst und dass du auch verstehst, wie du solche Angebote oder wieder deine Produktpalette, wie sie jetzt ist, quasi so auseinandernehmen kannst, sodass es für dich skalierbar wird. Okay, gut. Machen wir weiter mit deiner Produktpalette. Das ist übrigens eigentlich eine 3. Naja, egal. Wir sehen uns im nächsten Modul, würde ich sagen.