So, dann schauen wir uns deine Produktpalette an. Wir haben jetzt schon darüber gesprochen, dass du über Preise und über Reichweite skalieren kannst. Am besten geht es natürlich aber, indem du einfach deine Produktpalette umstellst. Und ich sage einfach. Das ist natürlich nicht einfach. Das brauchst du eine Zeit. Das ist jetzt ein Prozess, den du heute beginnst und der in einem Jahr abgeschlossen ist, nur um dann nochmal alles zu überarbeiten. Also ich glaube, bei mir hat sich schon so viel geändert in den letzten paar Monaten. Wir schauen uns auch gleich an, wie meine Produktpalette aussah und wie sie gerade aussieht und so weiter. Aber es hat sich so viel verändert und das Wichtige ist, es wird sich auch so viel ändern. Also ich sage immer, dein Unternehmen, deine Produktpalette im Besonderen ist einfach so ein lebender Organismus. Es ist einfach etwas, was sich immer bewegt, was immer in Bewegung ist und was auch wichtig ist in meinen Augen, dass es sich bewegt und in Bewegung ist, weil einfach sich die Gegebenheiten ändern. Es ändern sich die Umstände, es ändern sich die inneren sowohl äußeren Umstände. Es gibt vielleicht irgendwann Produkte, auf die du keine Lust mehr hast oder Produkte, auf die du umso mehr Bock hast, wo du vor einem Jahr noch gesagt hast, das kommt dir überhaupt nicht in die Tüte. Also das einfach im Hinterkopf behalten. All right. Wichtig, auch im Hinterkopf behalten. Auch ohne 1 zu 1 sind 5-stellige Umsätze möglich. Auch wichtig an dieser Stelle. Ich habe keine 1 zu 1 und ich habe keine Mastermind. Du darfst natürlich aber 1 zu 1 und Mastermind haben. Wichtig ist nur, dass du dir merkst, dass du versuchen musst, so wenig aktiv eingebunden zu sein, wie es nur möglich ist und natürlich darfst du 1, 2, 3, 1 zu 1 haben oder auch eine Mastermind. Du musst aber eben immer schauen, dass du noch Zeit für dich hast und dass du eben nicht ausbrennst. Also wenn das gegeben ist, dann ist das natürlich gar kein Problem, aber schau einfach, wenn du Bock drauf hast, dass es nicht überhand nimmt. Die Voraussetzung dafür, ein skalierbares Unternehmen zu haben, ist nämlich, dass du auch Gruppenprogramme hast. Du kannst natürlich jetzt auch sagen, Julia, ich finde das voll blöd, dass du keine 1 zu 1 mehr machst. Ich will dich auf jeden Fall machen. Ich will nur 1 zu 1. Dann kannst du nicht skalieren, außer über den Preis und dann musst du die Preise so krass in die Höhe treiben, dass es halt extrem viel Aufwand erfordert, die zu verkaufen. Musst du halt überlegen. Es ist immer alles eine Sache, Prioritäten. In meinen Augen besonderer Fokus auf Gruppenprogramme, besonderer Fokus auch auf Recurring Revenue, also wiederkehrende Einnahmen. Da sprechen wir auch später drauf. Denn wie gesagt, wenn du 1 zu 1 mit eingebunden bist, wird es sau schwierig zu skalieren. Du hast die Möglichkeit, deine bestehende Produktpalette zu erweitern, also mehr Produkte hinzuzufügen, zu dezimieren, sagt man das so, oder minimieren. Naja, du weißt, was ich meine. Also einfach wenige Produkte zu haben, also Produkte wegzunehmen oder eben zu optimieren, dass du sagst, okay, ich bin eigentlich mit den Produkten zufrieden, aber ich passe hier und da ein bisschen was an. Erinnere dich an das Beispiel, was wir hatten mit der 1 zu 1 Begleitung, wo ich auch gesagt habe, ja, nimm doch die Telegram Gruppe weg und mach doch hier, anstatt eine WhatsApp-Betreuung, mach doch ein Live-Call draus. Also so kannst du eben auch innerhalb deiner Produkte, wenn die sich gut anfühlen, umso besser, ja auch einfach optimieren oder Sachen anpassen und musst nichts unbedingt hinzufügen oder löschen. All right. Wichtig auch natürlich, das habe ich auch schon mal gesagt, du kannst natürlich auch ganz viele Dinge parallel tun. Du kannst auf der einen Seite Produkte erweitern, Produkte dezimieren, Produkte optimieren, aber auch mehr posten hatten wir auch schon. Du kannst deine Preise erhöhen, du kannst, ja, effizienter werden, was jetzt noch im nächsten Kapitel kommt. Also du kannst all die Dinge natürlich auch gebündelt tun. Ich wollte es aber nur mal erwähnen, dass du jetzt nicht den Fokus darauf setzt oder nicht nur, das habe ich auch schon mal gesagt, die Präsentation hier, dieses Kapitel hier, jetzt losgelöst von dem anderen Betrachter, dass es immer alles zusammenhängt. Überlege dir also, welche Produkte kannst du eliminieren, die Produkte, die sich eben nicht mehr gut anfühlen oder und nicht skalierbar sind. Darüber hast du dir im Status Quo schon Gedanken gemacht, deswegen auch hier, das ist die Fortsetzung davon. Jetzt kannst du dir deine Liste nehmen, die du hoffentlich angelegt hast und einfach mal drüber schauen, welche Produkte fühlen sich denn nicht mehr gut an. Du kannst Produkte hinzufügen, beispielsweise Abo-Modelle und Mitgliedschaften, um eben wiederkehrendes Einkommen aufzubauen. Da geht es später noch drum, dass du einfach sagst, okay, du willst nicht, dass du jeden Monat bei null starten musst und wenn du jemanden hast, bei dem du weißt, dem gefällt die Mitgliedschaft, der bezahlt jeden Monat 55 Euro, dann startest du schon mal mit 55 Euro. Oder du hast eine Ratenzahlung, wo du weißt, das Ding kostet 2000 Euro, über zehn Monate verteilt kommen jeden Monat 200 Euro rein. Das ist einfach Gold wert. Oder eben du optimierst Produkte und sagst zum Beispiel, eine Mitgliedschaft, wie es bei mir jetzt war, wird auf einmal nicht nur eine Mitgliedschaft, sondern zu drei Mitgliedschaften, zu so einem Drei-Stufen-Modell. Das ist wie bei mir, ich habe ja jetzt Gold, Silber und Bronze, mit Gold natürlich die engste Betreuung und Bronze die wenigste Betreuung und früher war es eben nur eine Mitgliedschaft und so habe ich eben dadurch, dass ich das Produkt diversifiziert habe, habe ich gesagt, okay, ich erreiche noch mehr Menschen und kann noch mehr Menschen anbieten, Ratenzahlungen zu machen, weil ich drei Möglichkeiten der Ratenzahlung habe. Oder was du natürlich auch machen kannst, ist, dass du sagst, okay, du hast jetzt irgendwie drei Masterclasses schon mal veranstaltet, du bundlest die jetzt alle und bietest zu einem Bundle-Preis an oder, oder, oder. Oder wie ich es gemacht habe in dem Fall von der Online Business Academy, früherer Backstage-Pass, habe ich ja auch gesagt, okay, ich mache ein Produkt, wo quasi alle anderen Produkte drin sind. Also einfach ein riesen Produkt, wo du sagst, okay, wenn du da drin bist, brauchst du nichts anderes. Du zahlst es einmal und schwupps, die Wurbel hast du im Unternehmen aufgebaut. Also einfach ist es nicht, das wäre schön, aber du hast auf jeden Fall alles, was du dazu brauchst. Okay, schauen wir uns nun an, wie eine skalierbare Produktpalette aussehen kann. Also jetzt gehen wir so ein bisschen auf die Möglichkeiten ein. Ich möchte einfach ein bisschen, dass wir deinen Gehirn anregen und dass wir deinen Verstand darauf trainieren, was es bedeutet, eine skalierbare Produktpalette zu haben, damit du eben verstehst, wenn du zukünftig Produkte entwickelst und hoffentlich dich dann daran erinnerst und ja denkst, oh, Moment, wenn ich das aber so mache, ist es nicht skalierbar. Oder vielleicht könnte ich da noch einen Support wegmachen oder als Upgrade hinzufügen oder vielleicht könnte ich da noch irgendwie einen Workbook dazugeben oder vielleicht könnte ich da noch irgendwie ein Bundle draus machen oder Moment, aber ich bin hier eins zu eins drin, das kann ich nicht skalieren. Ja, also das solltest du einfach so im Hinterkopf behalten und wir regen jetzt einfach so ein bisschen deine Fantasie an. Also eine nicht skalierbare Produktpalette bedeutet nur eins zu eins Produkte. In jedem Programm bist du mit live eingebunden. Die Produkte kann immer, die sehen sich untereinander, ist auch super super wichtig, dass du Produkte hast, die aufeinander aufbauen. Es gibt keine Folgeprodukte, das hatten wir auch eben schon im Beispiel, dass du sagst, okay, du achtest immer darauf, dass die Produktpalette aufeinander aufbaut, ja hier, und dass es die Möglichkeit gibt abzugraden, also weiterzumachen, wenn man schon mal in deiner Welt war, weiterzugehen. Es wäre fatal, wenn ein Produkt alle Inhalte beinhaltet und es gar keinen Upgrade mehr gibt. Also bei mir ist das zum Beispiel bei der Online Business Academy war das auch so, dass ich gesagt habe, letztes Jahr oder was, war da irgendwie noch unbegrenzte Mitgliedschaft drin und dann war es eben, keine Möglichkeit mehr hat da drin bestanden, noch in die Mitgliedschaft zu kommen, wenn man diesen Kurs hatte. Jetzt habe ich die Mitgliedschaft als Upgrade, das heißt, du kannst in die Online Business Academy kommen, bekommst drei Monate von mir kostenlos geschenkt, aber danach müsstest du dann eben upgraden und dafür bezahlen, wenn du Support von mir möchtest, was super günstig immer noch ist, also ein krasses Angebot für nur 55 Euro im Monat, wenn man bedenkt, was man alles bekommt, aber man muss es dazu buchen. Und auch ganz wichtig, Fokus auf neuen Kunden anstatt auf Stammkunden ist wirklich ein riesiges Problem, was ich immer wieder sehe, wo ich dann immer wieder höre, ja, aber es haben nur Leute gebucht, die schon längst bei mir Produkte gebucht haben. Da denke ich mir, das ist das Geilste, was dir passieren kann, wenn du es dazu schaffst, dass Kunden, die in deiner Welt schon sind, so happy mit dir sind, dass sie weitermachen. Ey, wie geil ist das denn bitte? Also das ist das Beste, was dir passieren kann, Stammkunden zu haben, Kunden zu entwickeln, die bei dir bleiben und die einfach gefühlt jedes Produkt suchten wollen, was du rausbringst. Okay, also und im Gegensatz dazu, du kannst einfach alles quasi spiegeln, natürlich die skalierbare Produktpalette mit mehr Gruppenprogrammen, die Produktpalette baut aufeinander auf, viele self-study-Programme, wo eben kein 1 zu 1 Support dabei ist, verschiedene Preispunkte und die Möglichkeit abzukraden und da hat sich glaube ich irgendwas abgeschnitten. Naja, also Fokus einfach auf Stammkunden und dazu wirklich eine geile Customer Experience zu schaffen. Also gibt dir wirklich Mühe in den Produkten, gib mehr als die Leute erwarten, gib Boni dazu. Ich mache das noch bei jedem Programm. Mach den Leuten Weihnachtsgeschenke oder Geschenke, wenn sie irgendwo in einen Raum von dir kommen, der sehr, sehr close ist. Wenn du nur 1 zu 1 hast, gib den Leuten Geschenken, mach denen Aufmerksamkeiten, erinnere dich an die Namen, erinnere dich an die Geschichten von den Menschen und sei einfach menschlich und das wird dazu führen, dass die Leute einfach gern bei dir sind. Dazu kann ich auch wirklich nur meinem Produkt die Kunst der Kundenbindung, Kundengewinnung empfehlen. Da lernst du, was du alles machen kannst, um Kunden an dich zu binden und eben Neukunden in Stammkunden zu verwandeln. Also ich wirklich, kannst du ans Herz legen, wenn du nicht eh in der OBA bist und eh schon alles von mir hast. Alright, mögliche Businessmodelle könnten dann wie folgt aussehen und das ist jetzt mögliche Businessmodelle. Also bitte nicht sagen, oh Gott, das habe ich jetzt nicht und deswegen ist es scheiße. Es sind mögliche Businessmodelle, die so oder so ähnlich oder ganz anders aufgebaut sein können. Ich wollte dir nur mal klar machen, was es alles gibt, weil ich auch dazu immer wieder gefragt werde und die Aussage kommt, ja aber Coach XY hat aber was anderes gesagt. Ja, weil beides funktioniert, weil alles funktioniert. Jedes Businessmodell wird funktionieren, wenn du da Bock drauf hast und natürlich, wenn du auch strategisch vorgehst, aber wenn du Lust drauf hast und wenn du Bock auf nur 1 zu 1 hast, zum Beispiel, wird es auch gehen, wie gesagt, wir haben uns schon angeschaut, wie, indem du nämlich den Preis erhöhst, aber es wäre theoretisch möglich. Also ein Businessmodell, ein Modell, was du fahren kannst, sind gar keine 1 zu 1 Betreuung mehr zu machen und keine Masterminds, nur noch Gruppenkurse und Minikurse anbieten und die enge Betreuung, die dann eben damals in der 1 zu 1 und in den Masterminds war, dann eben durch eine Mitgliedschaft, durch eine Mentoringgruppe, durch ein Abonnementmodell, durch Telegram Support oder vielleicht auch eine Stunde, die man buchen kann. Das ist jetzt das, was ich mache, wer hätte das gedacht und das ist mein Favorite, weil ich sage, ich kann mich so komplett rausziehen, muss ja nicht für immer bedeuten. Ich kann ja nächstes Jahr nochmal 1 zu 1 anbieten, aber im Moment sieht es so aus. Du kannst ein einziges Signature-Programm entwickeln, welches du immer und immer wieder lauschst. Das beispielsweise macht Caroline Preuss. Das wäre mir viel zu langweilig und viel zu eintönig auch. Sie macht es so und damit möchte ich das auf gar keinen Fall verunglimpfen oder sagen, das ist scheiße, was sie macht. Sie ist eine wundervolle Unternehmerin, sie macht Millionen. Sie hat ein Signature-Programm oder mittlerweile, glaube ich, zwei. Das machen auch andere Coaches, aber sie fällt mir jetzt gerade ein und sie lauscht diese zwei, drei oder viermal im Jahr. Und du kannst dann nur bis Ende April oder was da noch reingehen. Und dann geht es nochmal im September auf und sie dreht sich eben dann das ganze Jahr über um diese Programme und hat dann wahrscheinlich eine Warteliste. Ich weiß nicht, wie die Strategie dahinter ist, aber das ist theoretisch auch möglich. Das heißt, wenn du jetzt sagst, okay, ich habe keinen Bock mehr darauf, ich will aber auch nicht so viele Minikurse erstellen wie du. Let's do this. Funktioniert anders. Funktioniert, einfach funktioniert anders. Du musst halt wirklich eine Ausdauer besitzen, immer über das eine Programm zu reden. Und du musst natürlich auch felsenfest von diesem Programm überzeugt sein. Ich sehe es immer so, wenn ich halt eine Produktpalette habe, auch noch mit Minikurse und so, die man da halt eben nicht hat, dann kann ich ja auch Umsatz generieren, währenddessen dieses Programm dann zu ist und für preissensible Menschen. Weil überleg dir mal, ich habe doch gleich noch eine Grafik mit gebracht, überleg dir mal, du launchst im März und im September. Dann hast du da Peaks, ja, da kommt dann sehr viel Umsatz rein, aber da musst du den Umsatz für das komplette Jahr erwirtschaften, weil du zwischendurch ja nichts verkaufst. Für mich persönlich wäre das zu unsicher, weil stell dir vor, du hast einen schlechten Launch und dann, dann kommt gar nichts mehr rein. Und so stelle ich zumindest sicher, okay, bestimmt wird eine Person am Tag mal einen 15-Euro-Kurs hier von mir kaufen, habe ich wenigstens 15 Euro gemacht. Also du siehst schon, unterschiedliche Denkweise, unterschiedliche Herangehensweise, let's do you. Dann gibt es die Möglichkeit, über Live-Workshops mit High-Price-Produkten dann zu arbeiten. Was ich damit meine, Workshops haben wir schon besprochen, was es ist, einfach über mehrere Tage, zwei, drei, vier Stunden live einen Workshop halten, also online einfach über ein Thema erzählen. Geht meistens so Freitag, Samstag, Sonntag, so wie ich es bisher gesehen habe. Und danach launchst du, also pitchst du auf ein sehr, sehr großes Angebot von dir, auf ein High-Price-Angebot. Die meisten, die ich kenne, pitchen auf 4000 bis 6000 Euro Angebote. Es gibt aber natürlich auch die Möglichkeit, dass du sagst, du machst nur sowas und auch ein bisschen günstigere, aber dann musst du halt wirklich auch diese Workshops echt regelmäßig halten. Und deswegen habe ich auch hingeschrieben, das sind meistens eben, das sind immer Live-Workshops, das wäre mir zu happy. Dann hast du einen von diesen Live-Workshops pro Monat, hast dann drei Tage, vier Tage da, wo du komplett durchspatterst und musst dann versuchen, auf deinen Monatsumsatz zu kommen. Auch hier, wäre mir zu unsicher, ich hätte dann Angst, wenn das einmal nicht funktioniert in einem Launch, was machst du dann? Du hast nichts anderes zum Verkaufen, die Leute sind es gar nicht gewöhnt, dann hast du direkt einen Umsatz Tief, aber funktioniert. Machen auch Unternehmer, Freundinnen von mir. Oder du machst einfach 1 zu 1 Betreuung, Masterminds, Gruppenprogramme und Minikurse und das komplette Programm quasi ähnlich wie die 1, aber eben noch dazu mit 1 zu 1 Betreuung und Masterminds. Das war bei mir mal eine Zeit lang so. Also auch hier, alles funktioniert. Okay, alles kann, wie gesagt, nichts muss. Ich wollte einfach nur mal das vorstellen. Wenn wir jetzt sagen, du entscheidest dich für das hier. Wenn wir sagen, du entscheidest dich für das hier und willst deine 1 zu 1 Betreuung reduzieren. Wir gehen jetzt wirklich mehr davon aus, dass wir es wirklich krass machen wollen, dass wir wirklich krass skalieren wollen und eben nicht mit diesen Umsatzdips einhergehen wollen. Dann berechnen wir jetzt, wie viel du quasi kompensieren musst, um diese 1 zu 1 Betreuung zu reduzieren. Und die meisten, die hier sind, ich weiß das, das haben wir schon Leute geschrieben, wollen ihre 1 zu 1 loswerden oder zumindest ein Stück weit abstoßen, weil einfach viel zu viel ist. Berechne dann im ersten Schritt, wie viel du mit deinem 1 zu 1 Umsatz einnimmst. Du kannst hier jetzt eine Pause machen, kannst dir das anschauen vom letzten Monat oder du weißt es sogar auswendig, weil es noch nicht so viel ist. Whatever, schreib dir das auf. Sagen wir mal, du nimmst, was sagen wir denn, ich rechne mal hier mit meinem Taschenrechner. Sagen wir mal, du nimmst, machen wir mal eine glatte Zahl, 10.000 Euro ein durch 1 zu 1. Du hast 5 1 zu 1 Betreuungen, die gaben dir 2.000 Euro, das heißt du hast 10.000 Euro was gemacht. Überlege dir dann, wie viel Umsatz du davon zukünftig mit Gruppenprogrammen machen möchtest. Also wie viel davon willst du wegnehmen und willst du skalieren? Willst du ohne, dass du deine Zeit reingibst, machen? So und dann sagen wir mal, okay die Hälfte. Sagen wir mal einfach mal die Hälfte. Du bist voll zufrieden mit, ja okay das wären dann zweieinhalb, ein blödes Beispiel. Sagen wir mal, du willst nur noch zwei Kunden haben, so das sind dann 4.000 Euro. Du willst 6.000 Euro also kompensieren. Du willst 6.000 Euro mit Gruppenprogrammen machen, weil der Umsatz, die 10.000 Euro, da wollen wir nicht dran. Denk dran. Skalieren bedeutet gleicher oder mehr Umsatz mit weniger oder gleichem Aufwand. Ja wir wollen ja nicht auf einmal Umsatz weniger haben. Natürlich, wenn wir gar nichts mehr machen, dann haben wir natürlich ein gechilltes Leben, keine 1 zu 1 Betreuung mehr, aber dann haben wir natürlich auch keinen Umsatz. Das wollen wir nicht. Wir wollen den Umsatz, aber mit weniger Aufwand. Alright, also sagen wir 6.000 Euro wollen wir kompensieren. Zwei Kunden pro Monat kannst du haben. 6.000 Euro schreiben wir uns mal auf. So, dann entwickelst du dein Programm oder nimmst auch schon ein bestehendes und überlegst dir den Preis dafür bzw. nimmst eben den bestehenden Preis und schaust dann, wie viele Kunden du bräuchtest, um den Umsatz, den du in Punkt 2 berechnet hast, auszugleichen. Also sagen wir mal, du willst 6.000 Euro Umsatz ausgleichen, wie in unserem Beispiel, um eben auf die 10.000 Euro Gesamtumsatz im Monat zu kommen. 4.000 durch das 1 zu 1, 6.000 durch Gruppenprogramme. Dann, so, das ist ja dein Produkt, weiß ich nicht. Sagen wir mal, es kostet 300 Euro. 6.000 durch 300, man kann es natürlich auch im Kopf rechnen, ich will dir nur den rechten Weg zeigen, weil es ja manchmal auch krumme Zahlen sind, sind dann 20. Das heißt, du müsstest jetzt, wenn du sagen würdest, du hast 5 1 zu 1 Betreuung und du willst 3 davon abgeben, müsstest du im Gegenzug dazu 20 neue Menschen in deine Welt bringen, damit du den Umsatz ausgleichst. Ja, du kannst ja auch mal hier nebendran schreiben. Ich habe es ja jetzt nur auf dem Handy ausgerechnet. Wir sagen, wir nehmen hier mit 5 Kunden 2.000 Euro sind 10.000 Euro. Wir möchten weiterhin 2 Kunden für dann 4.000 Euro haben im 1 zu 1, plus 6.000 Euro möchten wir eben loslassen und mit Gruppenprogrammen machen. So, dann sagen wir, der Preis für dieses Programm ist 300 Euro, zum Beispiel, einfach nur mal, um es besser rechnen zu können. Das heißt, wir machen dann eben diese 6.000 durch die 300. Das heißt, ich brauche 20 Kunden, die mir dann 6.000 Euro insgesamt bringen, so dass ich dann plus diese 2 Kunden, die das 1 zu 1 bezahlen, eben nochmal bei meinen 10.000 Euro lande. Ich hoffe, das ist soweit klar. Das ist ja eigentlich eine easy Rechnung. Ich wollte es einfach nur noch mal klar machen für alle, die vielleicht in Mathe nicht so ganz fit sind, was voll okay ist. Ich habe Mathe schon immer irgendwie geliebt. I don't know. Genau, und so sieht das dann aus. Ja, und du kannst das erst mal berechnen und dann musst du natürlich schauen, okay, diese 20 Kunden, wo bekommst du die her? Und wir haben schon gesagt, dass du das entweder über die Reichweite machen kannst, indem du mehr posten kannst, aber natürlich auch, indem du mehr verkaufst beispielsweise. Dazu kommen wir noch. Aber das ist eben jetzt dein Ziel. Das ist dein Ziel. Und ich rate dir wirklich, in die OBA zu kommen, weil da lernst du eben, wie du verkaufst und wie du eben locker diese 20 Kunden nochmal reinholst. Okay, meine Empfehlung wäre jetzt auf diese ganzen Businessmodelle gesehen und generell einfach beim Thema Skalieren. Eine Mischung aus verschiedenen Programmen. Ich habe dir ja schon erklärt, warum, weil ich einfach diese Umsatzdips nicht haben möchte. Das sehen wir auch gleich nochmal. Die trotzdem angepasst an deine eigenen Wünsche und Bedürfnisse ist. Also nicht, was Coach A sagt oder macht, muss ich auch machen, weil Coach A das sagt oder macht, sondern wo du auch Bock drauf hast. Und eben ganz viel wiederkehrendes Einkommen über Abo-Modelle, Mitgliedschaften, die dir wirklich eben das Leben erleichtern werden. Und kommen wir zu dem ersten Punkt. Also eine Mischung aus verschiedenen Programmen kann dann eben so aussehen. So sieht es bei mir aus. Das ist meine Produkttreppe. Ich sage immer Palette. I don't know, wie du das auch mal bezeichnen willst. Mit steigendem Mehrwert, steigender Preis. Also das war meine Produktpalette damals. Ich hatte meinen Instagram-Marketing-Newsletter-Podcast, you name it, für 0 Euro. Dann eben meine Masterclasses, meine Minikurse, sagen wir mal, für 37 Euro. Meine 70-Tage-Programme für 333 Euro ungefähr. Oder 555 Euro nach Preisanstieg. Dann gab es die Mastermind. Ich glaube, das war 600 Euro im Monat und das 1 zu 1, 1000 Euro im Monat. So sah das aus. So sah das aus noch vor einem Jahr. Und dann habe ich es geändert. Wie ich es geändert habe, das schauen wir uns später noch im Detail an. Aber so kannst du es auch aufbauen. Was du natürlich machen kannst, ist das hier rausschmeißen und das hier rausschmeißen. Du siehst auch schon aus diesem Schaubild, dann wird natürlich der Preis hier, ist natürlich auch schon geringer. Das heißt, du siehst auch hier visuell, dass du natürlich davon mehr einnehmen musst, weil das eben die höchsten Räume sind, ist einfach mal so. Und du musst dann halt eben viel kompensieren. Aber wie gesagt, das ist natürlich einfach nur eine Strategie, eine Aufgabe der Strategie. Es ist einfach nur eine Umverteilung deines Umsatzes quasi. So kann man es gut nennen. Alright. Und um ganz viel wiederkehrendes Einkommen, ich habe extra geschrieben, ganz viel Einkommen zu generieren, oder warum es wichtig ist, ist in meinen Augen das hier. Sagen wir mal, du hast normalerweise eine Produktpalette, mit der du einen 5K-Launch machst. Du hast dann irgendwann mal einen Launch für 1.000 Euro, dann mal 8.000 Euro, 2.000 Euro. Wir haben ja am Anfang schon besprochen, was Launchen bedeutet und so weiter. Das ist einfach das, was bei mir auch 2023 so der Fall war. Ich habe dann irgendwann gesagt, ich möchte diese krassen Umsatztipps nicht haben. Ich möchte nicht, dass es immer wieder runtergeht. Und das Ding ist beim Skalieren, es darf nicht runtergehen. Sonst wird es sausausschwer, immer nochmal diese Peaks zu erreichen. Du schaffst es vielleicht mal, aber beim nächsten Mal dann nicht. Und genau das meinte ich eben, was ich gesagt habe, was machst du dann in diesem Monat. Du hast 8K gehabt, vorher 4K und denkst dir, es geht jetzt so weiter. Auf einmal fällst du auf 2K ab. Das ist einfach scheiße. Das ist scheiße für deine Nerven, für alles in deinem Unternehmen. Das ist einfach blöd. Deswegen sage ich, mach das hier und baue dir ein Mietekerneseinkommen auf. Und wie du das schaffst, schauen wir uns gleich an. So startest du einfach nie bei Null. Und was man hier eben auch sieht, durch die Minikurse, die du hier dazwischen platzierst, hast du immer was zu verkaufen. Und eben auch das, erinnere dich an die skalierbare Produktpalette, die wir uns angeschaut haben. Das hier, das bedeutet das. Du hast immer irgendwas im Angebot. Es gibt immer was zu verkaufen. Es gibt kein Produkt, was alle Inhalte enthält. Es gibt immer ein Upgrade mehr. Es gibt immer ein Upgrade, was du buchen kannst. Es gibt immer etwas zu buchen. Und die Kunden können auch zu Stammkunden werden, weil es mehrere Sachen zu kaufen gibt. Ich bin trotz der Selbstständigkeit ein Mensch, der sehr viel Wert auf Sicherheit legt. Und zu wissen, dass in den nächsten Monaten sicher Geld reinkommt, ist mir enorm wichtig. Das hier war eine Tabelle von letztem Jahr, 2023. Da habe ich monatlich ca. 12.000 gemacht. Dieses Jahr ist es so bei 13.000 bis 18.000, würde ich sagen. Jetzt hatte ich im ersten Monat mal fast 20.000. Und ich möchte das einfach weiter steigen. Und deswegen einfach dieses Programm auch hier, weil ich es mittlerweile geschafft habe, innerhalb von 1,5 Jahren jetzt, mir 12.000, 15.000 und 18.000 Euro monatlich wiederkehrend im Einkommen aufzubauen. Und das ist natürlich genial. Also wenn ich nichts mache, wenn ich nichts verkaufe, kommen monatlich so viel rein. Das ist schon nice. Das war letztes Jahr overall gesehen, also über das ganze Jahr verteilt. Jetzt 2024 weiß ich es noch nicht, weil es ist noch nicht zu Ende. Aber wird mit Sicherheit das doppelte irgendwo. Ne, das doppelte nicht. Aber bei 200.000 oder so, schätze ich mal. Ungefähr. Wird das liegen. Genau. Und wiederkehrendes Einkommen ist meiner Meinung nach einfach so wichtig, weil du einfach Sicherheit hast. Du hast ein entspanntes Mindset. Du hast nicht immer, weil ich meine, das hier ist dann auch dein Kopf. Und wir kennen es ja als Selbstständige. Das hier ist dann dein Kopf und der spielt Achterbahn und das ist nicht gut. Nicht gut für unsere Energie, nicht gut für unsere Projekte, nicht gut für Verkaufen. Du kannst weniger arbeiten, wenn du mehr verfügbares, regelmäßiges Einkommen hast, weil du auch einfach freier bist, weil du nicht jeden Tag irgendwie Sachen machen musst, auf die du wirklich gar keinen Bock hast. Ich sage ja immer, es ist wichtig, aus der Komfortzone rauszugehen. Aber du kannst dich auch mal zurücklehnen, weil es kommt ja was rein. Unter uns gesagt, kann man da auch einfach mal chillen. Und du kannst natürlich mehr experimentieren. Dadurch, dass du gechillter bist, kannst du einfach mal ein Produkt raushauen. Scheißegal, ob das verkauft wird oder nicht. Du kannst es einfach mal versuchen. Alright. Die meisten Coaches machen es so, dass sie sagen, je mehr Raten du bezahlst, desto höher wird dein Gesamtinvest. Ich rate dir zu gleichbleibenden Ratenzahlungen. Also ich weiß schon, Inflation und so weiter, du kannst deine Ratenzahlungen ein bisschen anpassen pro Monat. Aber ich würde dir nicht raten zu sagen, ein Programm kostet normalerweise 200 Euro, mit Ratenzahlungen kostet es 1000 Euro, weil dann macht niemand die Ratenzahlungen. Also mach es ungefähr dann, dass es gleich bleibt, vielleicht 50 Euro mehr oder je nachdem wie hoch der Preis ist, 100 Euro mehr, whatever. Aber ungefähr gleich, damit eben diese Ratenzahlungen auch attraktiv bleiben. Mach die Ratenzahlungen über die Dauer des Programms oder für einen bestimmten Zeitraum. Bei 1 zu 1 würde ich dir vielleicht sogar raten, über den Zeitraum der Betreuung zu machen, weil das eben das höchste Invest mit sich bringt. Stell dir vor, jemand bucht 6 Monate bei dir und zahlt dann nach den 6 Monaten nicht mehr, dann hast du Schwierigkeiten, dem nochmal hinterher zu kommen. Also da vielleicht dann eher über die Dauer des Programms, über den Zeitraum, weil bei Online-Kursen, die sind ja meistens auch nicht so krass teuer. Wenn dann mal eine Raten nicht bezahlt wird oder es mal Kunden geben sollten, die nicht bezahlen, tut es nicht so weh, als wenn bei einem 1 zu 1 nicht bezahlt wird. Du kannst Mitgliedschaften anbieten, das ist mega gut, um wiederkehrendes Einkommen zu generieren oder eben solche Abonnement-Modelle, egal ob du es als Mitgliedschaft nennst oder irgendwie anders, da musst du halt einfach wissen, dass es monatlich wechselnde Angebote geben sollte, damit du eben diesen Anreiz bietest, immer weiter mit dir zu gehen. Bei Mitgliedschaften ist es fatal oder bei Abonnement-Modellen ist es fatal, einfach zu wenig zu geben, also keinen Anreiz zu geben, weiterzugehen, weil warum solltest du weiter bezahlen, wenn du eh weißt, du bekommst nichts weiter, also es gibt keinen Mehrwert mehr. Dann haben wir natürlich auch noch Bundles, die du schnüren kannst, um eben den Wert zu erhöhen, um dann Ratenzahlungen generieren zu können und es ist eben auch perfekt, wenn du viele kleine Produkte haben solltest. Ich weiß, viele haben am Anfang eher so Masterclasses und kleine Produkte, um dann eben größere Summen erzielen zu können und dadurch dann eben Ratenzahlungen anbieten zu können. Ganz wichtig ist mir jetzt hierbei zu sagen, wir haben uns jetzt relativ viel angeguckt, ich weiß, das war wahrscheinlich sau viel für dich und du musst wahrscheinlich jetzt erstmal schauen in deiner Produktpalette, wie sieht es da aus, was willst du, welches von diesen Modellen möchtest du, wie kannst du deine 1 zu 1 reduzieren, in welcher Höhe willst du die reduzieren, welche Produkte kannst du dann auch anbieten. Das ist jetzt einfach ein bisschen Arbeit für dich, das wird nicht von heute auf morgen gehen und wie auch am Anfang schon gesagt, es ist auch einfach eine Sache, die sich verändern darf und die sich verändern wird. Also das ist vollkommen normal, dass wenn du jetzt sagst, okay, du machst jetzt ein Produkt, fügst du hinzu und das andere holst du weg und das andere upgradest du irgendwie mit einer bestimmten Möglichkeit, dass du es vielleicht dann nächstes Monat, nächstes Jahr, whatever, dass du es da vielleicht nochmal umschmeißen wirst. Das ist ganz normal und da brauchst du auch nicht zu sagen, ach Gott, jetzt habe ich aber das auch schon umgeworfen, jetzt werfe ich wieder was um. Du bist der Chef, wenn es dir nicht mehr gefällt, ändere es. Okay, gut. Also, dann schauen wir uns noch kurz an, ich hatte es jetzt an den Schluss gesetzt, weil ich dachte, das entlastet vielleicht dein Gehirn so ein bisschen, wie das bei mir war. Ich glaube, das ist auch immer ganz interessant zu sehen, wie das bei jemandem war, der vielleicht auch schon einen Schritt weiter ist. Also bei mir war das so, dass mein 1 zu 1 jetzt noch nie großartig den Hauptanteil am Umsatz ausgemacht hat, aber so ein Viertel würde ich jetzt mal schätzen, ich habe es nicht komplett ausgerechnet, schon. Mastermind war ungefähr auf der gleichen Ebene, Gruppenprogramme haben dann doch schon mehr ausgemacht, aber jetzt auch nicht so viel mehr und Minikurse hatte auch einen Anteil, also es war ungefähr alles gleich gewichtet. Das war mir auch immer schon wichtig und das kannst du dir jetzt auch als großes Learning rausschreiben, dass wenn du 1 zu 1 ein Mastermind haben solltest, Minikurse und Gruppenprogramme, dass du schaust, kannst du ungefähr alles sich die Waage halten lassen, wie nun zum Beispiel 4.000 Euro, 6.000 Euro passt. Denn stell dir vor, ein Standbein bricht weg, kannst du dann noch mit den anderen Standbeinen irgendwie überleben, über die Runden kommen und deswegen finde ich es immer so gut, wenn es so ein bisschen ausgeglichen ist. Das sieht jetzt bei mir in diesem Jahr anders aus, war ja aber auch ganz klar gezielt so, weil ich gesagt habe, ich will keine 1 zu 1 und keine Mastermind mehr. Klar, dass dann die beiden anderen Anteile größer werden, auch da sehen wir gleich, wie sich der Anteil da verhält. Ich hatte schon immer Minikurse, ich hatte aber keine Mitgliedschaft, ich hatte 8 mal live gelauncht, also 8 Signature-Programme, also das war wirklich crazy, kann ich dir wie gesagt auch nur empfehlen, haben wir ja schon drüber gesprochen. Ich hatte Masterminds 1 zu 1 und meinen Backstage-Pass, wo ich quasi alle Produkte einfach mal gebundelt habe und angeboten habe. Ich hatte extrem viel probiert, war übrigens ein Jahr, wo ich 250.000 Euromas gemacht habe. Ich hatte extrem viel probiert, also wirklich, das war wirklich ein Experimentjahr. Ich habe einfach mal getestet, was macht mir Spaß, was finde ich cool, was kann ich auf die Dauer halten. Ich hatte extrem viele 1 zu 1 Betreuungen durch mich persönlich. Meine Produkte haben auch da, würde ich sagen, schon gut aufeinander aufgebaut. Man hat immer so schrittchenweise alles gelernt, hatte aber den Fokus eben auf Live-Launches, damit man eben meine Produkte kennenlernt, mich kennenlernt und einfach mal so merkt, okay, da ist jetzt jemand Neues auf dem Markt, was macht die hier überhaupt. Ich hatte verschiedene Preispoints auch damals schon, aber kaum E-Mail-Marketing betrieben. Auch hier konnte ich darüber quasi nicht dafür sorgen, dass ich weniger zu arbeiten habe, weil, wie wir uns schon angeschaut haben und noch in der Tiefe betrachten werden, Automationen sind einfach der Gamechanger dafür, dass du dich mehr rausziehen kannst. Ich hatte Fokus vor allem auf Kundenbindung und Markenaufbau gesetzt und das kann ich dir nur empfehlen in deinen ersten Jahren. 2022 würde ich da auch mit dazunehmen. Das war nur so ein, ich habe da ja erst Ende des Jahres angefangen, deswegen habe ich es nicht mit reingenommen. Aber Fokus hier auf Kundenbindung und Markenaufbau zu setzen, ist eher einfach mal wichtiger am Anfang, als Fokus auf sau viel Umsatz zu setzen. Der Umsatz kommt, das sage ich immer wieder, wenn du die geile Kundenbindung hast. In der Folge dessen wird der Umsatz sich erhöhen. Und das sehen wir auch ganz schön, ich habe es bewiesen, 2024, meine Gruppenkurse machen jetzt, würde ich sagen, ein bisschen mehr aus als meine Minikurse. Ich glaube, Minikurse sind immer mal so bei 15.000 bis 20.000 Euro, Gruppenprogramme, also auch die OBA zum Beispiel, frühere Backstage Pass, würde ich sagen, so über 60 %, bedingt einfach nur durch den Preis. Also ich verkaufe viel, viel mehr Minikurse, aber eben zum günstigeren Preis und ich habe hier ja nur gesagt, Anteil am Umsatz und nicht Anteil der Verkäufe. Ich verkaufe natürlich mehr Minikurse als Gruppenprogramme, aber eine OBA für 2.000 Euro, da kannst du halt direkt mal 20, 30, 40 Minikurse dafür berechnen, um auf die 2.000 Euro zu kommen. Also ich verkaufe mehr Minikurse als größere Programme, aber die Minikurse haben natürlich einen geringeren Anteil am Umsatz, weil sie eben günstiger sind. Und deswegen kann ich dir ja nur empfehlen, wenn du es noch nicht hast, Minikurse als Umsatzbooster, mein Kurs oder mein Buch und oder. Beides in Kombination, perfekt. Ich kann dir nur empfehlen, die dir zu schnappen oder wie gesagt in die OBA zu kommen, da lernst du das auch alles, weil du da einfach lernen wirst, wie dann diese Minikurse auch zu Umsatzboostern werden. Weil es bringt dir nichts, wenn du einfach nur Minikurse erstellst, du musst auch lernen, wie du diese so eben anpflanzt, wollte ich gerade schon sagen, integrierst in deine Produktpalette, dass sie dann eben auch zu Umsatzbooster werden können. Ich habe jetzt ganz viele Minikurse, ich habe eine Mitgliedschaft, ich habe ein Abonnementmodell über meinen Podcast, ich habe einen Private Podcast, da kannst du für 22 Euro monatlich dabei sein. Und da gebe ich immer Impulse rein, sehr, sehr tiefe Impulse, wo es vor allem um die ersten 10k und dann eben um die ersten 30k geht, also nicht für die blutigen Anfänger. Ich habe kaum Live-Launches, also wirklich eigentlich gar keinen, außer das hier jetzt, da habe ich wirklich jetzt live zwei Wochen drüber gesprochen, ist für mich eine Rarität. Ich hatte sonst dieses Jahr kein einziges neues Produkt gelauncht, sondern nur das gemacht, was ich eh schon hatte und hier und da mal einen Minikurs. Ich hatte keine Masterminds, ich hatte kein 1 zu 1 und ich habe den Backstage-Pass in die OBA gewandelt, einfach eine Namensänderung, bisschen andere Struktur innerhalb des Programms, damit es mir leichter fällt, that's it. Also so ist der Unterschied von 23 zu 24 und 23 hatte ich 250.000 Euro Umsatz gemacht, 2024, wir sind jetzt noch nicht durch, aber ich bin jetzt gerade bei knapp, bin ich bei 700.000? Ich glaube, das ist knapp 700.000, genau. Ich glaube, da wirst du jetzt irgendwo einpendeln. Die Millionen werde ich nicht erreichen, aber da irgendwo sind wir, genau. Okay, gut, dann, ah, hier habe ich es aufgeschrieben. Ah ja genau, knapp 700.000 ist das letzte Jahr und das Gesamt und jetzt sind wir bei knapp 500.000, also das Doppelte, sowas. Gut, dass ich es aufgeschrieben habe, sonst hätte ich ja mit falschen Zahlen um mich geworfen. Okay, also nächstes Jahr ist auf jeden Fall die Million das Ziel. Ich habe mittlerweile feste Strukturen durch eben Funnels, ich habe die 1 zu 1 Betreuung nur in Specials, wenn ich mal sage, man kann eine Stunde buchen für 1.000 Euro oder man kann einen Telegram-Support buchen für 500 Euro, whatever. Ich habe Möglichkeit der Betreuung über Upgrades, also bei fast jedem meiner Produkte ist ein Upsell hinterlegt, wo man in die Mitgliedschaft oder in ein Abo-Modell von mir upgraden kann. Der Fokus liegt voll auf Automation, also ich würde am liebsten alles automatisieren, was geht, mache ich auch. Fokus auf Optimierung, also ich habe jetzt schon bestehende Videos nochmal neu aufgenommen, nochmal neu sortiert, um es eben meinen Kunden so einfach wie möglich zu machen, bei mir zu buchen, es in meiner Welt zurechtzufinden und so weiter. Ich habe immer noch verschiedene Price-Points, also immer noch eine gut ausgebaute Produktpalette von Minikursen über mittlere zu großen und ich mache sehr, sehr viel E-Mail-Marketing im Gegenzug zu hier 2023, wo ich gesagt habe, kaum E-Mail-Marketing und nutze es wirklich, um zu verkaufen. Und eben da auch über den zweiten Kanal, das haben wir auch schon gesagt, zu verkaufen, weil ich jetzt Instagram einfach beherrsche. Und das ist mir so wichtig, dass du das auch wirklich nicht vorallig machst, weil ich hatte das damals so, dass ich direkt am Anfang, ich glaube nach einem halben Jahr, habe ich direkt gesagt, okay, oder ich mache noch TikTok, oder ich mache noch Pinterest, oder ich mache noch das und einen Blog schreibe ich noch. Ja, verrate mal, wer es nicht durchgezogen hat, weil es einfach zu viel war. Also ich würde dir erst raten, eine Plattform zuerst richtig zu beherrschen, sonst wirst du das nicht durchziehen können, da wird dir einfach das alles über den Kopf wachsen. Wahrscheinlich. Also du bist super schnell. Genau, also dann war hier der Fokus auf Skalieren, also hier war wirklich der Fokus zu optimieren, zu automatisieren, zusammengefasst zu skalieren, während hier eben der Fokus auf Kundenbindung und Markenaufbau war. Beides wichtig, so wie es war, beides richtig, so wie es war, ich würde es nicht anders machen wollen. Ich bin sauschnell, was mein Unternehmen angeht, also ich wachse extrem flott. Ich konnte jetzt meinen Umsatz verdoppeln, also ich glaube, es ist nicht ganz 500.000 Euro, aber die schaffen wir auf jeden Fall. Das ist natürlich extrem geil und das Wichtigste daran ist, ich konnte den Umsatz verdoppeln, obwohl ich weniger arbeite. Und das ist crazy. Ich habe letztes Jahr so viel gehustled. Also da könnten längst die Millionen stehen, weiß ich. Ich könnte jetzt ein 1 zu 1 für 20.000 Euro anbieten und es würde gebucht. Mache ich das fünfmal, habe ich allein schon 100.000. Aber ich will es nicht und das ist mir so wichtig, dass du da wirklich einfach entscheidest, was möchtest du, was möchtest du. Nicht was möchte jemand anderes, sondern was möchtest du. Das ist voll okay, wenn du sagst, ich will so viel Cash machen wie nur möglich, dann biete weiterhin 1 zu 1 an, erhöhe die Preise und so weiter. Aber mir war es wichtig, auch Umsatz zu machen, aber eben nicht auf Kosten meiner Freizeit und meiner Gesundheit. Jetzt schauen wir uns noch an, was die Voraussetzungen für einen gut funktionierenden Funnel sind bzw. wie so ein Funnel aussehen kann mit Automation, weil wie gesagt, Automation sind einfach in meinen Augen Gold wert. Dazu schauen wir uns aber das nächste Modul an, weil ich glaube, das war ja ganz schön viel und dann machen wir weiter mit einem anderen Thema oder Kapitel. Wie gesagt, der Kurs hier ist viel überlegen, viel nachdenken, viel ausarbeiten, viel schreiben, viel aufschreiben, viel umändern, aber es wird sich lohnen. Es wird sich so krass lohnen, wenn du jetzt diese Arbeit machst oder jetzt verstehst, wie du diese Arbeit machst und zukünftig immer und immer wieder anwenden kannst und deine Produktpalette immer anpassen kannst, sodass es sich für dich gut anfühlt. Alright, dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul.