So ihr Lieben, wir haben eingecheckt mit den Basics, wir haben gesagt, okay, wir machen die Begrifflichkeiten klar, du weißt, was genau auf dich zukämpft, wenn ich worüber spreche und wir haben gesagt, okay, wir schauen uns erst mal an, so, was bedeutet überhaupt Skalierung und jetzt gehen wir so ein bisschen tiefer, bevor wir dann im nächsten Kapitel, und das wird wahrscheinlich die meisten von euch in den Fingerjucken, genau dahin zu springen, erklären, wie du es aufheben kannst. Aber hör dir das hier auf jeden Fall noch an, schaust dir an, ich habe ein paar Aufgaben mitgebracht, denn es ist wichtig, dass wir erst mal deinen Status Quo festhalten und jetzt basierend auf den Basics das für dein Unternehmen machen und dann eben klären zu können, im nächsten Schritt, wie können wir es umwandeln. Also wie gesagt, es gibt ein paar Aufgaben, das heißt, am besten, wenn du willst, kannst du dir einen Stift bereithalten und dann eben mitschreiben. Also, wie gesagt, nochmal der Reminder, um zu skalieren, musst du dich so weit wie möglich rausziehen aus deinem Business, damit eben, wir haben es vorhin schon angesprochen, im letzten Kapitel, dein Umsatz wachsen kann oder zumindest gleich bleibt und du dich aber trotzdem immer mehr rausziehen kannst und ja, vielleicht immer mehr Dinge automatisierst, immer mehr Dinge abgibst, aber so auf jeden Fall, dass du nicht mehr involviert bist. Wir haben vier Bereiche, die wir uns anschauen, also ich teile mein Unternehmen immer so in vier Bereiche. Das ist einmal die Content-Produktion, also Stories, Reels, Karussellbeiträge, E-Mails, Podcasts, alles, was eben mit Content zu tun hat. Content ist ja im weitesten Sinne befasst Inhalt und das heißt eben nicht nur Storys und Beiträge, sondern eben auch, wie gesagt, E-Mails, Podcasts, TikTok, Pinterest, was auch immer du nutzen möchtest. Dann die Produkterstellung, Produktkommunikation, dazu gehört auch Pricing und so weiter, also alles, was mit Produkten zu tun hat, auch zum Beispiel der Produktlanche. Dann gibt es Community und Kunden. Community auch eher dahingehend gesehen um das Thema Follower, Kunden eben dann diejenigen, die schon bei dir gebucht haben. Also man kann natürlich auch alles in der Community zusammenfassen. Ich wollte nur klar machen, hier geht es um die Menschen, die noch nicht bei dir gebucht haben, vielleicht erst mal nur deine Leads sind, also noch keine Dinge bei dir gekauft haben, aber eben auch um deine Kunden, die du schon in deinen Räumen hast, weil das ist eben auch wichtig, dass wir uns das anschauen. Und wir haben das Mindset. Ich finde es immer komisch zu sagen, man skaliert ein Mindset, weil skalieren ja doch eher was damit zu tun hat, mit Strategie, mit Zahlen. Aber ich finde auch, um zu wachsen, und das wollen wir ja, wenn wir skalieren, ist es eben wichtig, dass dein Mindset mitwächst. Und du wirst gleich sehen, wie genau ich das meine. Ich habe ein paar Beispiele mitgebracht, dann wird es für dich schon klarer. Checken wir einfach mal mit diesen ganzen vier Stationen ein. Und was du jetzt machen sollst, ist zu jedem Bereich einfach reflektieren. Was läuft bei dir bereits besonders gut, was läuft nicht gut und kannst du bereits festlegen, warum es nicht gut läuft. Und die Frage ist eben, wie kommen wir denn zu einem, ja, läuft jetzt ehrlich gesagt noch nicht so gut, zu einem läuft hervorragend. Weil das ist genau das Potenzial, was du dann hast, wo wir dann sagen, okay, da legen wir die Stellschrauben, da können wir drehen, um zu wachsen, um dein nächstes Umsatzlevel zu erreichen. Weil in den meisten Fällen ist es so, wenn wir irgendwo an einem Umsatzlevel festhängen, wenn wir irgendwo im Umsatz sind, dann ist es wirklich so, wenn wir ehrlich mit uns sind, fühlt es sich auch noch nicht so richtig an. Egal jetzt, in welchem Bereich. Beim Thema Content, Produkt, Community und Kunden oder im Thema Mindset. Und das machen wir eben, du musst jetzt noch nicht mitschreiben, wir gehen da nochmal detaillierter rein, aber das eben, was du jetzt zu jedem dieser Bereiche machen sollst, en detail beim Thema Content und Produkt beispielsweise. In welchen Räumen erhältst du das meiste Feedback? Siehst du die größten Erfolge von Kunden? Da siehst du schon, das hier sind die Oberthemen, also was läuft bei dir bereits gut? Da kannst du einfach mal mit dir einchecken. Das ist eine Mitgliedschaft, die besonders gut läuft, weil du da super eng mit in Kontakt bist. Ist es ein Gruppenprogramm, obwohl du da vielleicht gar nicht live mit dabei bist und überhaupt keine Fragen beantwortest, aber weil es einfach so gut ist, wie jetzt hoffentlich hier das Programm, dass du eigentlich zu Hause sitzt und denkst, ah ja, okay, das, das, das, ready. Oder ist es ein Podcast? Ja, es kann auch sein, dass es irgendwas Kostenloses ist, ein Podcast zum Beispiel, wo du extrem viel Feedback bekommst. Bei mir war es zum Beispiel mein Podcast, der bekommt so viel krasses Feedback, sowohl mein bezahlter als auch mein kostenloser. Und das hat mich dazu bewogen dann, und da siehst du auch schon, wie dann Skalieren funktionieren kann, hat mich dazu bewogen, dass ich die Podcastfolgen, die Inhalte davon in Reels packe, in Content packe, aber eben auch in E-Mails zum Beispiel packe, also auch eine andere Form von Long-Format-Content, also von einer langen Form des Contents. Beiträge sind ja eher so kurze, Storys auch, aber E-Mails, Podcasts, ja alles eher so langatmig, also länger als, größer als ein Beitrag. Und da siehst du dann eben das Potenzial, wenn du eine Geschichte hast, die gut läuft, überlege dir, warum läuft es gut? Ja, also auch hier immer, warum läuft es vielleicht gut, aber eben auch nicht gut? In dem Fall, warum läuft es gut? Warum ist es so? Und dann kannst du das notieren und dann gegebenenfalls, wie gesagt, recyceln, also auf andere Bereiche übertragen, oder eben auch in der Art auf andere Bereiche übertragen, dass du sagst, okay, warum läuft es jetzt hier gut und hier nicht? Ja, also da kannst du einfach mal aufschreiben, so, wo hast du das Gefühl, das ist ein Programm, wo du echt Bock hast drauf, oder generell, wo deine Kunden Bock drauf haben. Ja, so, und erst mal den Kunden. Dann, welche Content-Art fällt dir leicht? Also ich habe jetzt mal Content und Produkt in eins gesteckt. Welche Content-Art fällt dir leicht? Also machst du gerne Reels? Machst du gerne Karussellbeiträge? Oder postest du gerne Storys? Ich habe eine Kundin, die super gerne E-Mails schreibt, die kann den ganzen Tag E-Mails schreiben, aber Karussellbeiträge fallen ihr nicht leicht. Und was wir dann gemacht haben, ist zu sagen, okay, schreib doch eine E-Mail und dann packst du die Inhalte in ein Karussell. Das geht super leicht jetzt. Also hier siehst du, an jedem Punkt haben wir Wachstumspotenzial. Wir müssen uns aber erst mal festlegen. Also überleg dir mal, liebst du es, in die Kamera zu sprechen, oder hast du es? Warum? Auch hier, ganz wichtig, warum ist das so? Weil wenn du nur sagst, du hast keinen Bock, in die Kamera zu sprechen, weil du ja einfach keinen Bock hast, dann ist es eine Art von Lustlosigkeit. Dann musst du halt dann durch. Wenn du aber sagst, du raust dich eigentlich, in die Kamera zu sprechen, also du hast da kein Problem mit deinem Selbstbewusstsein, woran du dann üben müsstest, wenn es nicht so wäre, aber du, keine Ahnung, hast einfach keinen Bock, dann ist es wichtig, dass du, nee, andersherum, wenn du sagst, du hast theoretisch das Selbstbewusstsein, in die Story zu sprechen, aber einfach nur keinen Bock, ja, dann mach es halt trotzdem. Wenn du sagst, du hast das Selbstbewusstsein nicht, dann arbeite daran, ja, und dann müssen wir halt schauen, wenn du das Selbstbewusstsein hast, aber du keinen Bock drauf hast, dann kannst du ja auch was anderes machen. Bei dem anderen Fall, finde ich, ist es anders gewichtet, weil ich immer denke, je mehr du aus deiner Komfortzone rauskommst, also wenn du dich nicht traust, in die Kamera zu sprechen, desto eher machst, weil wir wachsen nur in unserem Unternehmen, wenn wir uns auch trauen, über unsere Komfortzone hinaus zu gehen. So, also genau, welche Content Art fällt dir leicht und macht dir Spaß und wie gesagt, einchecken, warum, warum nicht und dann kannst du eben sagen, okay, wenn ich jetzt gar keinen Bock habe, in die Kamera zu sprechen, mache ich nur noch Karusei-Beiträge oder wenn ich gar keinen Bock auf 30-Sekunden-Reels habe, mache ich nur 7-Sekunden-Reels oder, oder, oder, ja, also da gibt es auch ganz, ganz viele Möglichkeiten. Wir sprechen ja später noch, wie wir das alles machen können, aber hier kannst du schon mal so erste Ideen, würde ich finden. Dann, welcher Launch lief besonders gut und warum? Vielleicht bist du gerade in der Phase, wir haben am Anfang schon darüber gesprochen, deswegen haben wir uns das angeschaut, ich kann nochmal kurz zurückgehen. Vielleicht bist du gerade noch in einer Phase, wo du live launchst und sagst, okay, im Januar der Launch lief so geil, ich hatte so geile Kundenergebnisse, ich habe mich mega wohl gefühlt, alles hat irgendwie funktioniert und im Mai sagst du, boah, irgendwie gar keine Energie da, kaum Kunden, die irgendwie motiviert sind, ich bin es auch nicht. Überleg mal, wo da der Zusammenhang ist. Und dann kann es eben sein, beim Thema Launchen, du weißt ja, was ich immer sage, ein guter Launch hat nichts mit dem Ergebnis zu tun, was an Umsatz reingekommen ist. Du kannst nicht sagen, ein 30.000-Euro-Launch war gut und ein 2.000-Euro-Launch war schlecht, weil es kann ja sein, dass du dich bei dem 30.000-Euro-Launch abgerackert hast und gar keine Nudel Schlaf mehr hattest und gar keinen Bock mehr hattest, bei dem 2.000-Euro-Launch hat sich aber alles mega gut angefühlt. Dann war das wohl der bessere Launch, weil das kannst du langfristig durchhalten. Also auch da, worin begründet sich ein guter Launch? Da mal einchecken, was genau war daran jetzt gut? Waren es nur die Ergebnisse oder waren es auch die Kunden, wie gesagt, dein Mindset, das Hype war, deine Energie, die hoch war und warum dann eben auch nicht? Dann, wann zieht es deine Energie runter? Also machst du dich noch krass abhängig von Ergebnissen? Und das sehe ich in meiner Welt immer wieder. Das ist ganz wichtig, dass du hier jetzt auch eincheckst mit dir und auch ehrlich bist. Wenn du sagst, okay, sagen wir mal, du hast zwei, drei Tage keinen Verkauf oder vier, fünf Tage. Ganz ehrlich, zieht es dich dann runter? Und wenn du dir jetzt vorstellen würdest, du verkaufst jeden Tag, würde ich das hochziehen und runter der Punkt, wann bist du besonders motiviert? Und das ist immer ein Zeichen dafür, wenn du jetzt sagst, ja, stimmt, wenn die Zahlungen kommen, bin ich motiviert, gehe meine Story, habe Energie, verkaufe, habe Bock drauf, denke mir, ich könnte es mein ganzes Leben dann durchführen, habe wirklich die Ziele im Blick und so weiter. Und wenn du sagst, okay, wenn keiner wucht, dann bist du am Boden zerstört, hast gar keinen Bock mehr, willst aufgeben. Das ist ein Zeichen dafür, dass du dich zu sehr vom Ergebnis noch lenken lässt. Und wenn du jetzt gesagt hast, ja, stimmt, ist bei mir so, dann musst du dich auch nicht schlecht fühlen. Bei mir war das auch so. Also ich hatte diese Frage vor einem Jahr noch medial beantwortet. Ich habe mich krass vom Ergebnis abhängig gemacht. Wenn ein guter Tag war, vom Umsatz her, war ich happy. Wenn am nächsten Tag niemand gebucht hat, war ich mega Boden zerstört. Das hat sich ausgeweitet auf mein gesamtes Umfeld. Ich wäre dann zu meinem Freund nett, zu meiner Familie nett, wenn es mir gut ging. Wenn nichts kam, war ich richtig eine Zicke. Ich hatte gar keinen Bock mehr. Ich wollte am liebsten irgendwie ins Bett und mich vergraben und alles hinschmeißen. Das war dann auch immer die Zeit, wo ich dann nach Jobs gesucht habe, also nach Nine-to-Five-Jobs, weil ich mir dachte, das kann doch nicht sein. Ich muss vielleicht irgendwie doch nochmal zurück. Aber dann habe ich immer gedacht, nein, will ich nicht. Und das war immer so der Zwiespalt. Und das ist natürlich extrem energieraubend. Und da musst du einfach von wegkommen. Das ist so, so wichtig, dass du dir das klar machst, dass du dich nicht vom Ergebnis abhängig machen darfst. Auch wenn es vielleicht jetzt noch so ist und wenn du dich vielleicht auch noch fragst, ja, aber wie mache ich das? Das kommt mit der Zeit, indem du dir das immer vor Augen hältst und indem du dir auch überlegst, was ist denn die Alternative? Aufgeben, wenn es nicht gut läuft, willst du aufgeben? Wenn es deine Herzensmission ist und du alles erreichen willst, deine Vision, was wir in dem ersten Kapitel, bei den Basics festgelegt haben, dann wirst du nicht aufhören. Weil wie sollte das gehen? Wenn das dein Leben ist, wenn es deine Leidenschaft ist, was du machst und dein Thema, wenn das in dir verankert ist, wenn das das ist, was du eigentlich den ganzen Tag machen wollen würdest, dann wirst du nicht aufgeben. Und dann kannst du auch immer so gut, gut gelaunt sein. Und ich habe das wirklich mal, ich habe es nicht geglaubt, aber es ist wirklich eine Entscheidung, ob du gut gelaunt bist oder schlecht gelaunt. Du kannst es wirklich beeinflussen. Heute Morgen ging es mir zum Beispiel nicht gut. Ich war irgendwie total ausgelaugt, ich war müde, ich hatte irgendwie keinen Bock auf alles und ich dachte mir so, boah, warum stehe ich jetzt gerade auf? Und dann dachte ich mir, halt, stopp. Und dieses halt, stopp, will ich, dass du dir das aufschreibst, dass du dir das immer vor Augen hältst, wenn es dir nicht gut geht. Halt, stopp und dann konzentrieren auf das, was da ist. Du hast ein Dach über dem Kopf, du hast vielleicht tolle Freunde oder eine tolle Familie, im besten Fall sogar beides. Du kannst wahrscheinlich dir direkt auf der Stelle, ohne drüber nachzudenken, an der nächsten Straße einen Döner leisten. Du kannst vielleicht heute Abend einfach so ins Kino gehen oder wenn du einen Job hast, wo du abends arbeitest, vielleicht am nächsten Morgen sogar. Du fokussierst dich auf all das, was du schon hast in deinem Leben. Und mein absoluter Nummer eins Tipp, mach laute Musik an. Mach laute Musik an, tanz durch die Wohnung, schüttel dich, setz ein Grinsen auf. Es gibt diesen Mythos, ich weiß gar nicht, ob es funktioniert, dass wenn du dich eine Minute lang grinsend vor den Spiegel stellst, dass es dir gut geht, dass du automatisch durch dieses, auch wenn es ein Fake-Grinsen ist, dass dein Körper dann denkt, ach die lacht, da muss es gut gehen. Also wir können uns da wirklich rausholen. Und das ist eben auch eine Möglichkeit zu skalieren, zu wachsen, weil du eben schauen musst, dass diese Energie-Dips, dieses Up und Down, Up und Down, Up und Down, Up und Down, das muss irgendwann zu einer einigermaßen geraden Linie werden. Das heißt natürlich nicht, dass du jetzt nie wieder in deinem Leben schlecht gelaunt sein darfst. So darfst du es natürlich. Aber du musst einfach schauen, dass du dich vom Ergebnis so weit löst, dass es nicht ein Up ist, wenn jemand bucht, ein Down ist, wenn niemand bucht, ein Up ist, wenn jemand bucht und so weiter. Weil was passiert dann, wenn es ein Down ist? Man merkt es über die Kamera. Deine Energie geht flöten und dann bucht man noch weniger. Das heißt, es ist ein ewiger Kreislauf und den wollen wir natürlich unterbrechen. Wir wollen nämlich dahin kommen, zu sagen, okay, wann bist du besonders motiviert? Und auch da nicht vom Ergebnis abhängig machen. Du kannst es zum Beispiel machen und sagen, okay, wann bist du besonders motiviert? Vielleicht, wenn du einen geilen Beitrag gepostet hast. Oder wenn du ein gutes Kundenfeedback bekommst. Oder wenn du, das ist bei mir immer so, wenn du eine Idee zu einem neuen Kurs hast. Also ich könnte den Kurs hier, ich könnte den direkt aufnehmen, obwohl ich noch gar keine Inhalte habe. Also der weitere Konten steht noch gar nicht. Aber ich bin so hyped dafür. Ich bin so hyped dafür und das habe ich in die Kamera gebracht und dementsprechend auch diesen Kurs so absolut hervorragend verkauft, weil ich Bock auf das Thema hatte, weil ich motiviert war. Also mach es eher davon abhängig, von diesen Kleinigkeiten, die auf dem Weg zum Ergebnis liegen, aber nicht vom Ergebnis. Kannst du dir aufschreiben, nicht vom Ergebnis abhängig machen. Okay und natürlich bedeutet das nicht, jetzt hokus pokus, wir denken nur mit Gedankenenergie kommen die guten Umsätze. Nein, aber wenn du motiviert bist, dann werden die guten Umsätze folgen. Es ist eine Folge davon. Du ziehst an, was du ausstrahlt, Reset der Anziehung und es ist wirklich so. Wenn du in der Kamera Bock hast und Bock auf deine Produkte hast und dich geil fühlst und deine Welt einfach geil ist, dann will man in dieser Welt sein. Wenn du ausstrahlst, boah alles scheiße, will niemand da sein. Dann folgen die Leute, gucken die Storys nicht an, buchen nicht bei dir und so weiter. Du bist die treibende Kraft, die Energie, die deine Leute dazu bewegen kann, jeden Tag deine Story sehen zu wollen. Wie geil ist das bitte. Okay und worum bist du besonders schnell und langsam? Auch hier auf Content und Produkt Kommunikation oder Erstellung so bezogen. Wie lange brauchst du, um ein Reels zu erstellen, um ein Karussell zu erstellen, wie lange brauchst du eine E-Mail zu schreiben, wie lange brauchst du, um ein Produkt zu erstellen. Das alles sind Prozesse, die müssen schnell leer werden. Du kannst dir mal die Zeit tracken, würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, kommen wir auch später noch dazu, wenn es darum geht, wie du dann effizienter wirst. Aber erst einmal Status Quo erfassen, wofür brauchst du wie lange und beschönige da auch nichts. Beschönige nichts. Wenn du sagst, du brauchst eine Stunde, dann ist das so. Wenn du sagst, du brauchst eine Story eine Dreiviertelstunde, dann ist das so. Aber bei mir früher nicht anders. Das Ziel, sagen wir mal, ist für eine Story mit Anfang, Mittelteil, Hauptteil, so wie du es in einer Story-Strategie lernst, sagen wir mal, 10 Minuten, Viertelstunde maximal. Das Ziel für einen Reel oder einen Karussellbeitrag auch, würde ich sagen, so eine Viertelstunde, 20 Minuten, je nachdem auch, wie aufwendig das Ding ist. Das ist so meine Faustregel, weil sonst wirst du es nicht halten können. Dann wirst du es nicht halten können. Alright, cool. Dann die Aufgabe zum Thema Content und Produkte. Schau dir deine Räume an, wie oft bist du noch live mit involviert. Also auch hier noch mal notieren, was ist gerade der Status Quo. Du kannst ja so eine Tabelle machen. Mitgliedschaft, ein Call pro Monat. Signature-Programm, zwei Calls pro Monat. Mitgliedschaft zwei, Telegram-Gruppe, ständiger Support. Also einfach mal so unterschreiben, wie viele Einsbetreuungen hast du. Das haben wir schon im ersten Kapitel festgelegt, einfach noch mal hier einchecken mit dir. Und dann die Frage eben, das zieht so ein bisschen darauf ab, warum hier vielleicht die Antwort ausfällt, es läuft nicht gut. Vielleicht hast du keine Struktur. Also festlegen, hast du eine Struktur? Hast du keine Struktur? Die Frage kannst auch einfach mal erst mal mit Ja und Nein beantworten. Und zwar, weißt du zum Beispiel nicht, wann du was wie wo posten sollst oder machen sollst. Bist du vielleicht gerade in einem Status von, irgendwie weiß ich nicht genau, was ich morgen machen soll, wie es weitergehen soll. Irgendwie weiß ich nicht genau, wie ich mein Netzwerksumsatz erreichen soll. Irgendwie weiß ich nicht genau, was ich in der Story teilen soll. Also wenn immer diese Gedanken aufkommen von, ich bin mir unsicher, das kannst du jetzt mal notieren. Okay, und in Bezug auf deine Stundenanzahl, die kannst du dir wirklich einfach mal runterschreiben, habe ich eben schon gesagt. Und später schauen wir dann gemeinsam, wie wir die reduzieren. So, neben Produkt und Content können wir natürlich uns auch dem Mindset widmen. Wie gesagt, ich habe dir schon gesagt, Mindset ist etwas, was eigentlich ja nicht skalierbar ist, in dem Sinne. Was ich damit meine ist, wie ehrlich bist du noch mit dir? Und da gerne auch in Bezug auf diese Sachen. Ja, bist du ehrlich mit dir, welcher Raum sich gut anfühlt? Oder sagst du bei dem einen oder anderen Produkt noch, eigentlich weiß ich, dass das jetzt nicht so geil ist, aber ich mache ja noch Geld damit. Lassen wir es mal auf den Markt. Wo tust du noch Dinge, die nicht zu dem Unternehmen passen, was du dir aufbauen möchtest? Wenn du zum Beispiel sagst, du willst 10.000 Euro im Monat erreichen, als Beispiel. Oder 20.000, 30.000, einfach deine nächste Umsatzstufe. Sagen wir mal bei 10.000 Euro und du postest nur einmal im Monat. Oder bist nur einmal die Woche in der Story. Oder verkaufst nur einmal die Woche. Sei ehrlich mit dir. Wirst du damit so viel Umsatz erreichen können? Mit Sicherheit nicht. Hast du vielleicht noch 30 Follower und postest aber trotzdem super wenig, um zu wachsen. Vielleicht auch, wenn du schon weiter bist, wenn du schon bei 10.000 bist, schaltest du immer noch keine Werbeanzeigen. Und dann auch immer wieder einchecken. Warum nicht? Warum nicht? Warum tust du noch nicht die Dinge, die zu deinem Unternehmen passen? Wo könntest du noch mehr geben? Auch hier ehrlich sein. Könntest du noch mehr posten? Könntest du noch schneller werden? Könntest du dich noch mehr aus deiner Komfortzone heraus trauen und in die Story sprechen? Könntest du noch mehr E-Mails schreiben? Auch hier wichtig auf dem Weg von 10 zu 20k, dass wir einen weiteren Kanal mit hinzunehmen. Könntest du noch mehr vielleicht auch sogar automatisieren, wenn wir schon weiter denken? Könntest du noch mehr Null-Euro-Masterclasses machen? Ich mache in meinem Unternehmen jeden Monat einen Null-Euro-Masterclass. Also auch hier überlegen, was ist das nächste Ziel für dich? Schau es dir an. Das Ganze gibt es ja auch in Road to 50k. Das hast du ja als Bonus dazu bekommen, wenn du das Programm hier gebucht hast. Und da kannst du dir anschauen, was ist notwendig für die nächste Umsatzstufe. Da gehe ich ja auch in jeder Masterclass darauf ein, was ich gerade mache. Und da kannst du ein bisschen daran ableiten. Bist du dir unsicher über deine eigenen Produkte oder dein eigenes Können? Das ist natürlich jetzt Mindset at its best, weil du einfach mit dir einchecken solltest, warum bist du denn langsamer in deiner Produktentwicklung, in deiner Content-Entwicklung? Jetzt haben wir hier nochmal das Thema Content-Produkte. Es greift alles miteinander überein. Warum ist das denn so? Oder bist du dir auch unsicher über dein eigenes Können? Also brauchst du deswegen länger für Dinge. Und das ist alles ein Mindset-Thema. Ja, ich hätte es auch natürlich können hiermit etwas zunehmen. Aber meistens ist ja dieses Langsam-Sein oder dieses Schwerfallen auf Ideen zu kommen, Schwerfallen zu posten ein Mindset-Thema. Bist du vielleicht noch gar nicht von dir überzeugt? Mangelst dir vielleicht an Selbstbewusstsein? Bist du vielleicht immer noch auf dem Level, dass du sagst, ja, aber warum sollten die denn bei mir buchen? Oder ist dein Mindset gekräftigt und du sagst, hä, natürlich buchen die bei mir. Meine Produkte sind die geilsten. Ich bin der Meinung, dass jeder bei mir buchen sollte, weil man dann endlich weiß, wie man abnimmt, wie man eine geile Beziehung zum Partner aufbaut, wie man endlich virale Reels schaltet. Du solltest doch von deinem ganzen Mindset her so krass überzeugt sein von dir, von deinen Produkten, von deinem Content, dass du dich hinstellen kannst und am liebsten vom Empire State Building runterrufen würdest, buch bei mir. Und wenn das noch nicht der Fall ist, dann check mit dir ein, warum ist das noch nicht so? Warum hältst du dich noch zurück? Und auch darauf gehen wir später noch ein. Aber jetzt erst mal, wie gesagt, Status Quo erfassen. Wo findest du noch Unsicherheiten? Wo bist du noch unsicher, unselbstbewusst? Traust dich noch nicht so? Hältst dich in deiner Komfortzone versteckt? Und dann immer hier die oberste Frage beachten, bist du dann auch immer ehrlich mit dir? Schreib alles auf, es sieht keiner außer dir. Aufgabe, wie gesagt, sei knallhart ehrlich mit dir und check auch mit dir ein. Ich stelle jetzt ein Konzept vor, Be-Do-Have. Ich liebe Be-Do-Have, das hat mein ganzes Leben geändert und deswegen will ich sie unbedingt mitgeben an dieser Stelle. Ich wusste nicht genau, wo ich es einfügen sollte, deswegen dachte ich mir, komm, wir sind beim Thema Mindset, es ist ein Mindset, eine Mindset-Strategie würde ich sagen, platzieren wir es hier. Die meisten Menschen leben nach Have, Do, Be. Ich, Be heißt ja sein, Have heißt haben und Do heißt machen. Sobald ich 5000 Euro Umsatz im Monat habe, Have, tue ich die Dinge, do, um ein erfolgreicher Unternehmer zu sein, be. Ja, wenn ich nur 5000 Euro im Monat hätte, dann würde ja auch alles einfacher werden oder wenn ich nur mal 300 Follower hätte, dann könnte ich ja auch verkaufen. So leben die meisten, vielleicht auch du, du darfst ehrlich sein. Ja, klar würde ich verkaufen, wenn ich 500 Follower hätte. Kommt dir der Gedanke bekannt vor? Ja, klar würde ich 20.000 Euro machen, wenn ich 5000 Euro im Konto hätte für Werbeanzeigen. Und damit drängst du dich in einer Opferrolle, weil du diese Umstände gerade nicht ändern kannst. Du kannst jetzt gerade nicht mit dem Finger schnipsen und sagen, du hast jetzt 500 Follower. Du kannst es nicht gerade mit dem Finger schnipsen und sagen, du hast jetzt 5000 Euro für Werbeanzeigen. It's not working, it's not possible. Es geht nicht. Du kannst es nicht ändern und deswegen drehen wir eine Sache um. Wir ändern diese Formel. Wir sagen nicht have to be, sondern wir sagen be to have. Wir sind jetzt bereits die Person, die imaginär 5000 Euro auf dem Konto hat, tun diese Dinge, die eine Person machen würde, die 5000 Euro auf dem Konto hat, um dann zu haben, was eine Person hat, die 5000 Euro auf dem Konto hat. Wir sind zuerst die Person, die 500 Follower hat, imaginär, tun die Dinge, die eine Person tun würde, die 500 Follower hat, um eine Person zu sein, die 500 Follower hat und damit eben verkaufen kann. Also ist vielleicht jetzt ein bisschen verwirrend. Ich mache es an einem Beispiel klar. Du verhältst dich ab jetzt wie eine Person, die dein nächstes Umsatzlevel bereits schon erreicht hat. Es geht hier beim Skalieren ja darum, nächstes Umsatzlevel zu erreichen oder zumindest das Gleichbleibende zu haben mit weniger Aufwand und wie eine genau solche Person, wie du in der ersten Lektion mit deiner Vision festgelegt hast, verhältst du dich jetzt. Das bedeutet nicht, dass du jetzt auf einmal einen Tesla dir angeschafft, weil du ja denkst, ich habe ja eigentlich 5000 Euro auf dem Konto. Nein, das bedeutet, dass du dich so verhältst wie eine Person, die das hat. Eine Person, die 500 Follower hätte, würde jeden Tag rausgehen, würde jeden Tag verkaufen, würde nicht erst warten, um noch mehr Follower zu haben, um zu verkaufen. Nein, mach es jetzt. Eine Person, die 5000 Euro auf dem Konto hat, die würde jetzt schon, keine Ahnung, sich morgens hinsetzen und versuchen, das Geld noch zu vermehren, zu verkaufen, jeden Tag in der Story, jeden Tag Beiträge erstellen. Eine Person, die jetzt 5000 Euro monatlich macht, die würde zum Beispiel auch voller Selbstbewusstsein in ihre Story gehen. Die würde sich nicht ablenken lassen, die würde aus ihrer Komfortzone rausgehen, jeden einzelnen Tag. Eine Person, die 50.000 Euro Umsatz macht, wie ich jetzt zum Beispiel, was macht die? Notiere dir das mal. Das kannst du auch an dieser Stelle machen. Was mache ich? Wenn du dahin kommen willst, wo ich bin, was mache ich? Ich mache jeden Monat einen Live-Masterclass, ich poste jeden Tag, ich bin jeden Tag in der Story. Ich erstelle am laufenden Band neue Produkte. Ich bin super schnell, was meine Content-Produktion angeht. Ich bin super schnell, um mich in eine High Energy zu bringen. Ich stehe nicht jeden Morgen um 6 Uhr auf, aber ich weiß, dass ich arbeiten muss, um etwas zu erreichen. Ich nehme mir freie Zeit für mich. Ich checke mit mir meine Gesundheit ein. Ich gehe vor. Ich habe klare Grenzen in meinem Business. Ich kommuniziere klar und deutlich meine Werte. Ich bin gut gelaunt in meiner Story, ich inspiriere, ich nehme die Leute mit, ich motiviere. All das kannst du dir aufschreiben und ab morgen kannst du genau so eine Person sein, wie ich es bin. Weil all diese Dinge haben nichts mit Geld zu tun. Ich habe dir nicht Werbeanzeigen aufgezählt, oder? Du kannst auch gerne nochmal zurückspulen. Was ich dir alles aufgezählt habe, hat lediglich mit deinem Kopf zu tun. Hat lediglich mit deiner Fähigkeit zu tun, aus deiner Komfortzone herauszutreten, zu reflektieren, zu schauen, wo bist du schnell, wo bist du langsam und das zu verändern, schneller zu werden, motivierter zu sein, inspirierender zu sein. Es hat nie was mit Geld zu tun im ersten Schritt. Das Geld kreierst du, wenn du so bist. Aber das Geld wirst du nicht kreieren, wenn du sagst, boah, alles scheiße. Wenn du unehrlich mit dir bist. Wenn du sagst, ja eigentlich brauche ich nichts zu optimieren. Eigentlich läuft es ja. Eigentlich läuft es? Ja, dann brauchst du das Programm ja nicht. Dann kannst du direkt auf 5K, 10K, 20K kommen. Dann brauchst du mich ja nicht. Aber der fatalste Fehler, den wir machen können, ist zu sagen, ne, ich bin mit allem fein, ich muss nichts ändern. Was du sagst, du hast Unrecht. Ich wette mit dir, ich bin wahrscheinlich eine Person, wo du sagst, okay, du würdest auch gerne die 50K machen, also tu die Dinge, die ich tue. Denn sie führen nicht ohne Grund zu 50K Umsatz. Also hier ein bisschen tough talk, tough laws. Genau, also notiere dir die Dinge, die deine Zukunftsvision tun würde. Du kannst es ableiten an meiner Person. Du kannst sagen, wenn du mich blöd findest, du berufst dir einen anderen Mentor, wo du sagst, okay, da will ich hin. Du kannst dir einen Star, einen Superstar suchen. All diese Menschen werden die gleichen Eigenschaften gemeinsam haben. Weil Erfolg immer auf den gleichen Eigenschaften beruht. Okay, dann check mir noch einen mit Community und Kunden. Ich habe meins halt ein bisschen vorgezogen. Stell dir vor, es würde morgen oder heute Abend noch 2x, 5x, 10x so viel davon in deiner Welt geben, würdest du das halten können? Auf einmal wären in deinen Räumen 10x so viele Kunden. Auf einmal hättest du 20x mehr Nachrichten und E-Mails zu beantworten, weil du auf einmal durch ein bereites Reel um 5.000 Follower gewachsen wärst. Auf einmal hättest du so viele Dinge zu erledigen, ich wusste jetzt nicht, wie ich jetzt genau den Überbegriff fassen soll, aber du müsstest einfach 10x mehr arbeiten für die Anzahl von neuen Kunden, neuen Followern. Du müsstest dadurch auch 10x mehr Entscheidungen treffen. Du müsstest 50x mehr E-Mails beantworten und bei jeder E-Mail die Entscheidung treffen, wie antworte ich? Rechne ich an, rechne ich nicht an? Bekommt die Person ihr Geld zurück, bekommt sie es nicht zurück? Du müsstest 5x mehr deine Grenzen kommunizieren, deine Grenzen halten. Du müsstest 5x mehr Energie aufwenden, um diese Kunden zu bedienen. Könntest du das halten? Und das ist ein wichtiger Faktor, wenn wir über Skandalieren sprechen, weil die meisten sagen, vielleicht sagst du, ja, du willst auf jeden Fall 10.000 Euro erreichen, du willst auf jeden Fall 20.000 Euro erreichen, du willst auf jeden Fall 5.000 Euro erreichen im Monat, du willst auf jeden Fall auf 500 Follower wachsen, auf 5.000 Follower wachsen, auf 100.000 Follower wachsen. Könntest du das überhaupt halten? Wenn du da nicht so eine Distrepanz spürst, und das ist bei mir im Moment der Fall, wo ich sage, okay, irgendwie ist mein Unternehmen nicht so wirklich ausgerichtet auf 100k Monate, dann müssen wir das ändern. Da ist genau das Wachstumspotenzial. Da ist das Wachstumspotenzial. Also, was kommen da für Gefühle hoch? Würdest du es schaffen, diese Kapazität zu halten, ohne dass du was anderes, jetzt gerade in dem Moment, in dem Moment, wo würde es sich überfordernd anfühlen? Würdest du dir denken, oh mein Gott, so viele E-Mails zu beantworten, geht gar nicht. So viele Kunden in meiner Mitgliedschaft würde ich gar nicht halten können. Und hast du bereits auch gleich schon im Moment Kunden, die du dir wünschen würdest, oder hast du Kunden, die dir deine Energie rauben? Und dann überleg dir, was ist, wenn du davon fünfmal so viel hast, zehnmal so viel? Vielleicht sagst du hier gerade, ja, zweimal so viele Kunden schaffe ich easy. Aber auch zweimal so viele Kunden von Kunden, die nicht deine Traumkunden sind, die sauanstrengend sind, würdest du es halten können. Und genau da, wie gesagt, kannst du einchecken, da ist das größte Wachstumspotenzial. Denn dann können wir überlegen, und auch das kommen wir später zu, aber jetzt erst mal, wie gesagt, Status Quo festlegen. Kannst du ein Team einstellen? Kannst du engere Grenzen setzen? Kannst du mehr framen, um die Menschen zu erhalten, die du möchtest? Das schauen wir uns alles an, aber dafür müssen wir wissen, wo stehst du? Und dann eben auch mit dir einchecken, jetzt unabhängig davon, wie viele es gibt, aber generell Community und Kunden, wie ist dein Verhältnis zu deinen Kunden? Wie haltest du es gerne? Sagst du, du bist irgendwie gar nicht so wahr bei deinen Kunden und irgendwie fühlst du dich immer so, als würdest du irgendwas Komisches sagen, als hättest du was zwischen den Zähnen, wenn du mit denen redest. Hältst du deine Grenzen ein? Tun es deine Kunden? Wenn du sagst, am Wochenende arbeitest du nicht, machst du es auch wirklich? Weil das wiederum spiegelt sich an deine Kunden wider. Dann denken die ja, die arbeiten ja eh am Wochenende, kann ich was fragen, ja? Und ergo halten deine Kunden deine Grenzen ein? Was passiert, wenn deine Kunden deine Grenzen nicht einhalten? Gibt es Richtlinien in deiner Welt? Was passiert, wenn Kunden nach Storno fragen? Hast du da Guidelines für? All das wichtig notieren, aufschreiben, erstmal einchecken, danach gehen wir weiter und danach können wir optimieren, okay? Also, wie gesagt, Community und Kunden, Mindset, Content und Produkterstellung und Kommunikation. So, und jetzt wollte ich immer noch sagen, wie das denn aussehen kann, was du dir jetzt aufschreiben kannst, beziehungsweise wie generell, ja, sich einfach ein skalierbares Unternehmen von einem unterscheidet, was nicht skalierbar ist. Nicht skalierbar, klar, 1 zu 1 Angebote haben wir schon lang und breit drüber gesprochen. Wenn du dich nur auf Mastermind-Umsätzen ausruhst, auch Masterminds sind nicht skalierbar. Du bist immer mit deiner Energie drin. Und ich weiß nicht, wie es dir ging, aber bei mir waren Masterminds krass anstrengend, weil ich so viele Leute hatte, so krass meine Energie da drin war, dass ich keine Energie mehr für mich hatte. Nicht skalierbar ist, wenn du, huch, das war gerade auf die andere Seite, wenn du nur Support anbietest. Nicht skalierbar ist, kein wiederkehrendes Einkommen zu haben. Ja, wenn du, ach so, genau, Support war, jetzt war es nochmal gemeint, dass du kein Team hast, ja, oder kein Kindermädchen oder keine Haushaltshilfe, irgendwas in die Richtung. Weil irgendwann, wenn du 10K, 20K machen möchtest, dann ist es wichtig, wenn du jetzt, wir reden davon aus, du hast jetzt Kinder, vielleicht noch einen Job oder sowas, brauchst du Support. Ohne geht es wahrscheinlich sehr, sehr schwierig. Da bin ich mir jetzt nicht sicher, weil ich selbstkennende Kinder habe und ich dir nichts in den Mund legen möchte. Aber im besten Fall hast du ein Team, was dich supportet, also zumindest eine Assistentin, 520 Euro Basis, die dich ein bisschen unterstützt. Nichts skalierbar bedeutet, du hast kein regelmäßiges Einkommen. Das heißt kein wiederkehrendes Einkommen. Auch darauf gehen wir, wie gesagt, noch ein. Einfach nur mal um so, ne, mit dir einzuchecken. Du hast keine Eigenmarke. Niemand weiß irgendwie genau, wofür du stehst, wer du bist. Also auch hier das Thema Wertekommunikation. Super wichtig, dass du als Leader vorangehst. Machen, was man so macht und keine eigene Meinung dir bilden. Diese Meinung auch nicht zu kommunizieren. Auch hier einhergehen mit Eigenmarke. Du musst einfach zu einer Person werden, wo man sagen will, boah, mit der will ich arbeiten, eine Leaderin, ein Leader werden. Du hast keine Struktur. Das ist absolut nicht skalierbar. Das ist das Schlimmste, was du nicht haben kannst. Darauf gehen wir extrem viel ein. Du hast monatliche Schwankungen. Und damit meine ich nicht ein paar Schwankungen von 2.000 bis 3.000 Euro, sondern einmal hast du einen Monat von 10k, einmal hast du einen Monat von 30k, einmal hast du einen Monat von 20k, einmal hast du einen Monat von 5k. Das darf nicht sein. Das kannst du nicht skalieren. Das ist nicht ein skalierbares Unternehmen. Du hast vielleicht persönlicher... Nee, das hier ist falsch. Persönlicher Kontakt nur gegen Aufpreis wäre skalierbar. Persönlicher Kontakt einfach so im 1 zu 1 in Räumen nicht skalierbar. Haben wir schon drüber gesprochen. Es ist skalierbar, wenn du weniger 1 zu 1 Angebote und meister meins machst. Ich habe schon mal gesagt, es bedeutet nicht, dass du jetzt gar keines mehr davon machen musst, wenn du nicht willst. Du kannst 1 zu 1 Angebote haben, aber dann eher Fokus auf eine gut ausgebaute Produktpalette und Gruppenprogramme. Support darf auch sein. Du kannst dir Assistenten nehmen, Werbeanzeigenmanager, irgendwas in deinem Unternehmen. Kann aber auch sein im Privaten. Wie gesagt, Haushaltshilfe, Kindermädchen, whatever. Du hast wiederkehrende Einnahmen durch Abo-Modelle, durch Ratenzahlungen, durch Mitgliedschaften. Du bist ein Vorbild, ein Leader in deinem Team und weißt, was du wann verkaufst. Ja, also so so wichtig, weißt du, was du wann verkaufst, weißt du, was du wann postest. Du hast ein konstantes Einkommen, zumindest Schwankungen, klar, die sind okay, aber wie gesagt, keine so krassen Ups und Downs. Und du hast den persönlichen Kontakt zu dir nur im Rahmen eines Upgrades. Genau, jetzt habe ich sie abgelöscht. Nur indem man das extra dazu bucht, im Rahmen eines Abo-Modells, im Rahmen einer Mitgliedschaft, im Rahmen von deinem Telegram-Support. Dann kann man das schon machen. Das heißt nicht, dass du komplett dich rausziehen musst, dass du gar nicht mehr mit der Community reden darfst, gar keine Menschen mehr in deinen Räumen haben darfst, mit denen du eng im Kontakt bist. Ganz im Gegenteil, ich finde das super wichtig, deswegen gibt es ja auch meine Mitgliedschaft. Aber da müssen wir einfach schauen, wo macht es Sinn? Wo macht es Sinn, wo können wir es zumindest noch teilweise skalieren? Und da möchte ich auch noch was zeigen. Geh mal kurz aus dieser Präsentation hier raus. Und zwar habe ich ja meine Mitgliedschaft. Ich habe ja meine Mitgliedschaft. Das ist die Gold-Mitgliedschaft, wie es mal hingeschrieben, G. Da bekommst du die Telegram-Gruppe, du bekommst zwei Calls pro Monat und bekommst meinen Private Podcast für 99 Euro. Ich habe das Silberpaket mit zwei Calls pro Monat und dem Private Podcast und ich habe einfach nur den Private Podcast für 22 Euro. So, was davon kann ich skalieren? Weißt du es? Müsstest du jetzt mittlerweile eigentlich. Zwei Calls pro Monat kann ich ein bisschen skalieren, weil eigentlich ist es egal, wie viele Leute in dem Call sind. Dadurch, dass ich sage, ich beantworte alle Fragen, das ist natürlich auch nochmal ein Deckel drauf, weil ich kann ja nicht, wenn da 5000 Leute drin sind, also auch hier die Frage stelle ich mir immer, was wäre, wenn morgen auf einmal 5000 Leute da drin sind? Kann ich es halten? Könnte ich nicht? Weil wie lange brauche ich, um die 5000 Fragen zu beantworten? Was skalierbar ist, ist der Private Podcast, weil hier mache ich nur eine Telegram-Gruppe, wo ich Impulse reingebe. Mir ist scheißegal, wie viele Leute in dieser Telegram-Gruppe sind. Es ist kein persönlicher Support. Was absolut nicht skalierbar ist, und was du dir wahrscheinlich schon gedacht hast, ist die Telegram-Gruppe. Die ist nicht skalierbar. Ich weiß, dass ich da einen Deckel draufsetzen muss. Ich weiß, dass meine Mitgliedschaft, die Gold-Mitgliedschaft, nicht skalierbar ist, weil es irgendwann so sein wird, dass in dieser Telegram-Gruppe so viele Fragen gestellt werden, dass ich nicht mehr hinterherkomme. Was ist also meine Vorgehensweise? Ich möchte das hier verkaufen. Das ist mein Produkt, wo ich sage, kann ich noch weitestgehend skalieren? Es ist eher unwahrscheinlich, dass es morgen direkt 5000 Leute drin sind. Bei 200 Leuten kann ich es trotzdem noch halten, bin ich mir ziemlich sicher. Aber das hat ja auch nicht jeder Fragen. Wenn da auf einmal 200 Leute drin sind, kann ich es nicht mehr halten, da ist es egal. Mein Fokus sind diese beiden Produkte. Ich habe dieses Produkt, weil sich dann das hier als die bessere Variante herausstellt. Du siehst es auch bei Starbucks oder so. Bei ganz vielen Produkten, wo man einfach wirklich sagt, okay, man platziert ein höheres Produkt, damit das mittlere attraktiver wirkt. Und so kannst du eben auch strategisch vorgehen. Ich greife es ein bisschen vor, aber ich wollte es dir an dieser Stelle einfach mal symbolisieren und zeigen, wie ich arbeite. Alles Strategie. Ich will gar nicht, dass man das hier bucht, auch wenn das der teurere Preis ist. Ich will, dass die Leute hier reinkommen. Das ist für mich das beste Preis-Nutzen-Verhältnis. Das ist für mich das beste Preis-Nutzen-Verhältnis, da möchte ich hin. Nicht in die Telegram-Gruppe, nicht zum Private Podcast. Okay, also nur einfach mal, um dir das klarzumachen, wie du eben ausskalieren kannst, indem du einfach weitere Angebote anbietest, sodass der Fokus auf ein Produkt wächst und von anderen weggenommen wird. Aber keine Sorge, wir checken da noch mehr drauf ein. Nur jetzt hast du das auch schon mal an dieser Stelle gehört. Genau, also wie gesagt, nicht skalierbar, mittelmäßig skalierbar, skalierbar. Da will ich auch gar keine Leute mehr reinhaben. Da und da will ich Leute drin haben, weil ich da am wenigsten Energie für den besten Output bekomme. Okay, so. Also, das war's an dieser Stelle. Ich wollte es dir, wie gesagt, einfach nur ganz kurz noch mal sagen, check einfach mit dir ein. Ich weiß, Skalierbarkeit ist auch ziemlich abstrakt hier gewählt, wenn ich jetzt sage, du bist ein Vorbild, du bist ein Leader. Aber wie gesagt, ich hab dir ja schon gesagt, das Thema Mindset ist in meinen Augen schon etwas, was wichtig ist. Weil wenn du als die Go-To-Person gehst, als Vorbild, als Leader in deiner Branche, dann wirst du automatisch mehr wachsen, wirst mehr Kunden anziehen, wirst mehr Umsätze haben, ohne mehr zu machen. Damit würde ich es begründen. Du wirst automatisch mehr Kunden bekommen, wenn du als Leader vorangehst, ohne mehr zu machen. Okay, jetzt haben wir den Status Quo festgelegt. Wir werden uns jetzt in den nächsten Kapiteln noch darauf widmen, darauf fokussieren, zu klären, wie können wir den Status Quo, so wie er jetzt ist, deine Ist-Situation ändern, in deine Plan-Situation, die wir in Kapitel 1 festgelegt haben. Okay, also bis dahin, mach's gut. Viel Spaß beim Notieren, beim Einchecken. Denk dran, sei ehrlich mit dir und wir sehen uns.