So, wir haben ja gesagt, wir schauen uns noch an, wie du eben so schnell wirst bei deinen Beiträgen und bei deinen Online-Kursen. Und bei Beiträgen ist es ja so, es gibt verschiedene Möglichkeiten, warum du jetzt nicht so schnell bist, ja. Du kannst aber dir einchecken, was es bei dir jetzt ist. Entweder die Idee, auf die du nicht kommst. Dann ist es so, dass es meistens so der Fall ist, und da würde ich jetzt niemandem zu nahe treten, aber, dass du dein Thema vielleicht gar nicht so richtig beherrschst. Weil theoretisch, wenn du dein Thema beherrschst, wenn du drin bist, dann solltest du zumindest Expertisebeiträge erstellen können in Windeseile. Also die Beiträge, in denen du wirklich wertvolle Tipps gibst und in denen du wirklich erzählst quasi, wie man es machen kann, ja. Also ich kann ja dir 50 Strategien nennen, wie du im Marketing besser wirst und erfolgreicher wirst, aber direkt rückwärts im Schlaf, ne. Und deswegen ist es so wichtig, dass du damit dir eincheckst und überlegst, okay, habe ich überhaupt eine Expertise? In welcher Art ist die? Also kann ich, weiß nicht, kann ich zeigen, wie du Socken zusammenlegst? Dann hast du wahrscheinlich jetzt nicht genug Material für einen Kurs oder für Content. Aber wenn du sagst, okay, du bist Ordnungscoach, dann wirst du ja mit Sicherheit eine Strategie haben, wie du deine Schubladen ordnest, wie du sauberhältst generell, was du machst, wenn irgendwie ganz schnell was noch passieren muss, aufgeräumt werden muss, wenn deine Kinder nicht hören und so weiter. Also da wirst du ja dann mehr Sachen wissen. Und deswegen nochmal mit dir einchecken, bist du wirklich mit deinem Thema vertraut? Kannst du das wirklich oder machst du das nur einfach, weil man es eben vielleicht tut oder weil du gesehen hast, es funktioniert online? Also da brauchst du eben auch schon natürlich eine Leidenschaft und dementsprechend eben auch das Know-how dahinter. Dann das Zweite, weswegen es sein kann, dass du lange brauchst, ist das Design für deine Beiträge. Und da kann ich dir nur empfehlen, dass du, wenn du mit dem Design immer ewig brauchst, ich würde mir da wirklich, haben wir ja besprochen, auch die Stoppuhr stellen, und wenn du mit dem Design ewig brauchst, ich würde dir empfehlen, auf ein Design zu gehen, was super easy ist. Und ich zeige dir jetzt zum Beispiel mal eins, was bei mir immer richtig gut funktioniert, was super schnell funktioniert auch. Wenn mein PC jetzt auch schnell wäre, wäre das noch besser. Tja, so ist es manchmal. Das ist der einzige Grund, warum ich schnell, äh langsam bin in meiner Reels-Erstellung oder Karussell-Erstellung, weil Canva laggt. Aber hey, auch währenddessen kann man andere Sachen machen, wenn es dann länger dauern sollte. Und das ist eigentlich so die Sache, die ich oft und gerne mache. Einfach einen weißen Hintergrund und dann einen schwarzen Text drauf mit noch einer Praline-Farbe, that's it. Ja, also sowas liebe ich. Das ist so easy, das kann ich erstellen, da kann ich einfach einen Satz draufschreiben und that's it. Und du siehst schon, das ist ein weißer Hintergrund. Das ist wirklich nichts irgendwie fancy, am Schluss ist noch ein Mockup eingebaut. Aber ansonsten ist es wirklich nur weißer Hintergrund mit schwarzer Schrift drauf. Und das ist so, so genial, weil das einfach überhaupt nicht lange Zeit braucht und man muss sich überhaupt nicht die Gedanken darüber machen. Ja, klar, vielleicht ein bisschen, ne, was mache ich jetzt hier von pink und was schwarz. Aber ansonsten brauchst du dir da überhaupt keine Gedanken zu machen. Was du auch machen kannst, ist, dass du dein Handy in die Hand nimmst und Instagram-Stories öffnest und da ein Bild hinterlegst. Also entweder auch was Weißes oder eben ein Bild von dir draußen oder so. Blaue Farben im Hintergrund kommen immer gut an, verkaufen sehr gut, psychologisch gesehen. Also vielleicht irgendwie, weil man dich so von unten sieht und der Himmel hinter dir ist. Und dann kannst du da einfach deine Schrift draufpacken. Ich packe dir auf jeden Fall ein Video rein, wie ich das meine. Das mache ich nämlich erst seit neuestem und ich finde persönlich, das geht auch super schnell. Also entweder Beiträge in Canva oder über Instagram-Story und dann eben ein Format wählen, wo du schnell drin bist. Und natürlich, du siehst es schon, bei mir früher, das ist ganz interessant zu sehen, wie das früher war. Früher habe ich mir extrem viel Mühe gegeben und habe dann noch so Bildchen eingebaut oder hier noch so einen Text oder sowas. Du kannst das machen, aber auch dann packen, bilden den Hintergrund und du siehst auch die Seiten waren bei mir immer schon relativ easy. Also die Seiten hatten irgendwie jetzt nie einen krassen Hintergrund oder sowas. Auch hier nicht. Das ist immer überall das Gleiche, das siehst du. Nur das Cover war halt immer ein bisschen aufwendiger. Und wie gesagt, du kannst das machen, aber du brauchst es nicht. Also der Beitrag würde mit Sicherheit genauso gut funktionieren, wenn ich diese Bildchen nicht hätte. Einfach weil der Inhalt so gut ist. Also wie gesagt, Fokus auf Inhalt, eher als auf Ästhetik. Und was du machen kannst, ist, wenn du einmal so ein Design kreiert hast, dass du dann zumindest das auf Vorlage nimmst und zumindest damit dann weiterarbeitest. Also ich habe jetzt zum Beispiel den Beitrag hier gerade letztens erst recycelt. Und das kann dann so aussehen. Ich habe den recycelt, habe den quasi nochmal kopiert, will den nochmal posten. Habe den Hintergrund einfach weiß gemacht, weil ich das Blau ja nicht mehr so in meinem Branding habe. Das Mockup hinten dran gemacht und die Titelfolie war gleich. Weil die Titelfolie war ja voll gut, also ich finde die mega. Das Einzige, was ich jetzt noch ändern werde, wäre hier diese Brandfarbe. Aber ansonsten kann ich natürlich, wenn ich mir schon mal die Mühe gemacht habe, dann muss ich es natürlich nicht weniger gut machen. Also wenn ich mir schon mal die Mühe gemacht habe, kann ich es natürlich immer nochmal machen. Und deswegen kann ich dir ja wirklich auch raten, solche Dinge in einem Ordner zu platzieren. Du hast ja gerade gesehen, ich habe mir einfach einen Ordner Karussellbeiträge vorbereitet. Und auf den greife ich immer wieder zurück, wenn ich sage, ich will einen Karussell posten. Weil da habe ich ja auch ganz viele Ideen von früher drin. Und Thema Content Recycling ist ja wirklich ein großes Thema. Content Recycling bedeutet ja, dass du Beiträge nimmst, die du schon mal verwendet hast und die einfach nochmal postest. Und du siehst schon, das sind alles Sachen, die ich schon mal gepostet habe. Und die ich jetzt aber komplett nochmal so, fast genauso nochmal gepostet habe. Also hier auch dieses Consistency is Key, war früher so gestaltet. Jetzt habe ich gesagt, okay, das ist der neue Text. Das Visual habe ich auch geändert, ich weiß gerade nicht, warum es hier nicht angezeigt wird. Aber so bin ich auf jeden Fall vorgegangen. Also ich habe einfach jetzt die Sachen genommen, die schon hier oder hier gut funktioniert haben. Habe ich auch einfach so mein Bildchen dahinter gepackt und that's it. Aber es war der gleiche Beitrag. Und das ist eben auch so dieses Geheimnis dahinter, weswegen ich so krass schnell viel posten kann. Weil ich einfach so häufig recycle. Also hier das war ein Beitrag, den ich schon mal gepostet habe. Den habe ich genauso schon mal gepostet. Das ist eine Serie, die poste ich auch immer wieder. Also mit so Serien kann ich dir wirklich nur empfehlen zu arbeiten. Bei mir ist es sowas, wo ich sage, okay, Kosten für das und das und was ich währenddessen eingenommen habe. Genau, hier ist es auch nochmal der Teil der Serie. Das habe ich schon mal gepostet, das habe ich schon mal gepostet, das habe ich schon mal verkostet, das habe ich schon mal gepostet. Ah ja, genau, das ist ja das, was wir gerade hatten. Das habe ich schon mal gepostet, das habe ich schon mal gepostet, das habe ich schon mal gepostet, das habe ich schon mal gepostet. Also du siehst schon, bei mir ist fast alles in den letzten zwei Wochen recycelt. Klar, dass ich dann so mega schnell bin. Und das darfst du auch. Wenn du merkst, Beiträge sind gut und du hast Bock auf diese Beiträge, poste die einfach nochmal. Und auch hier siehst du, Cover benutze ich nur sehr unregelmäßig, aber schon dann auch so, dass man es natürlich auch lesen kann. Das hier kann ich noch ändern, das kann man nicht so gut lesen, aber hier mit diesem weißen Kästchen, das kann man schon immer gut lesen. Okay, also so viel Content Recycling, einfach die Dinge nehmen, die du eh schon getan hast, die eh schon da sind und die einfach nochmal tun. Ich verlinke dir hier auch den Kurs zum Thema Content Recycling, da siehst du noch ganz viele andere Strategien, wie du das auch in E-Mails und Podcasts und so weiter umtransformierst und dadurch eben extremst, extremst viel Zeit sparst. Dazu nutze ich übrigens auch meine Tabelle, die du bekommst. Kann ich dir auch hier gerne mal kurz zeigen. Das müsste sie eigentlich sein, ja. Genau, also hier schreibst du dann einfach deine Hook hin, also in dem Fall hier das. Vier Dinge, die ich nicht konzentriert habe. Und dann schreibst du hier die Beschreibung hin, also was du in den Beschreibungstext posten würdest oder bei einem Karussell eben hier in den Kurs, in den Text, in dem du geschrieben hast. Eben hier in den Karussell-Inhalt. Hier kannst du noch den Call-to-Action hinschreiben, den du verwendest. Und hier kannst du dann sagen, okay, es ist ein 7-Sekunden-Reel mit der Erklärung und der Caption, also in der Beschreibung, wo man einfach nur die Hook sieht, wie zum Beispiel hier. Und in der Beschreibung ist dann der Mehrwert. Oder es ist einfach ein 7-Sekunden-Reel, wo ich noch nicht mal in der Beschreibung die Caption hinschreibe, sondern einfach nur schreibe, schick mir das Keyword Wachsen und ich zeige dir, wie du um Follower wächst. Oder es ist ein 7- bis 20-Sekunden-Reel, ich kann es leider nicht ändern, eigentlich müsste es nur 20 Sekunden sein. Ich checke es nicht, warum ich es ändern kann, aber egal. Genau, auf jeden Fall ist es ein 20-Sekunden-Reel, wo du einfach im Reel quasi dann die Erklärung hast. Oder halt ein Talk-to-Head-Reel, wo du einfach in die Kamera sprichst, wie jetzt zum Beispiel hier. Oh, nicht rebewerben, nein. Das wollen wir nicht. So, genau. Und dann halt auch einen Karussellbeitrag. Und da kannst du dann schon mal schauen, wann postest du was, kannst du dann auch hier mit diesen Pfeilen hinterlegen. Du kannst aber natürlich auch das einfach nur nutzen, und so mache ich es meistens, ich kann es dir auch mal bei mir zeigen, an Beiträgen. Also bei mir sieht das so aus, und wenn ich dann irgendwann keine Idee habe für einen Beitrag, gehe ich da rein und gucke mir an, was könnte ich posten. Oder wenn ich merke, ich brauche noch eine Caption, dann gucke ich mir an, welche Caption könnte passen, und dann verwende ich die einfach. Dafür nutze ich auch Google Drive, das ist das, was ich für alles in meinem Unternehmen nutze. Da muss ich jetzt alles nicht immer und immer und immer wieder tippen. Das ist ja super langatmig und hält total auf. Und genau, deswegen mache ich das so. Okay, und was du natürlich auch noch machen kannst, bei deinen Karussellbeiträgen, um da schneller zu werden, ist, dass du mit Vorlagen arbeitest. Ich muss mal gerade gucken, wo das war. Genau, ich weiß es. Denn ich hatte ja mal eine Zeit lang auch eine Designerin, was ich dann aber für alles benutzt habe. Das kannst du natürlich auch machen, dass du sagst, du machst es quasi einmal schön, wenn du jetzt sagst, du willst keinen so weißen Hintergrund, du bist schon so ästhetisch veranlagt, du willst es mega schön machen, dann machst du einmal schön, hier hatten wir ein richtig schönes Design im Hintergrund, und dann kannst du das ja immer wieder kopieren. Aber dann würde ich mir das eben auch ablegen als Vorlage, und zwar das hier. Und dann hast du, wenn du wirklich so ein mega ästhetisches Profil haben willst, kein Problem, kannst du es ja machen, aber dann kannst du dir auf jeden Fall solche Vorlagen eben abspeichern, hier, das war auch eine Vorlage von meiner Designerin, und kannst die dann immer verwenden. Weil egal was, du darfst für das Design nicht länger als 10 Minuten brauchen, und hier waren dann auch keine Vorlagen, und dann kannst du es auch immer wieder abspeichern. Und hier waren dann auch ganz viele Vorlagen für mich drin, und dann konnte ich die einfach immer wiederholen, und konnte einfach nur den Text auswechseln. Also ich kann es ja nur empfehlen, entweder mit Vorlagen zu arbeiten, wie hier, wenn du wirklich Wert auf dieses Ästhetische legst, oder mit sehr, sehr einfachen Hintergründen zu arbeiten, wie hier, oder ins Dritte eben die Sachen recyceln. Das sind so die Möglichkeiten, einfach, recyceln, oder dann eben Vorlagen. Okay. Also das Erste war, wie gesagt, wenn du keine Idee hast. Das Zweite war erst das Design. Das Dritte war, wenn du eigentlich schon weißt, welches Thema du hast, du auch Experte bist, aber trotzdem nicht weiter weißt. Entweder du recycelst dann Beiträge von dir, von früher, das hatten wir jetzt schon, oder du hast einige Sachen abgespeichert von anderen Content Creatern, die ich echt cool finde, wo ich sage, okay, das sind Sachen, die könnte ich auch mal posten. Hier zum Beispiel, wie ich 100K im Jahr mache, meine 6 Einkommensströme, das hier finde ich super witzig, das wollte ich mit meiner Story posten. Also da kannst du eben dann auch sagen, okay, du markierst dir einfach, oder speicherst dir ab, was du von anderen siehst, und könntest das dann auch machen. Das hier will ich die ganze Zeit schon machen, so ein Timelapse. Und natürlich, wie ich es immer sage, du kopierst es ja nicht, sondern du nimmst einfach die Idee. Und das heißt, ich würde es natürlich nicht sie zeigen, sondern mich und meinen Tag quasi zeigen. Oder wie kann ich viral gehen, wenn meine Reichweite so gering ist? Könnte ich auch dann meinen Senf dazugeben. Und das hier, wie man in der Millionär-Self-Version ist, weil sie, das finde ich immer ganz faszinierend, trinkt jeden Morgen, macht ihre Beauty-Routine, hat ihr Handy im Flugmodus. Meine erste Ansammlung ist erstmal eine halbe Stunde durch Instagram scrollen. Also das sind halt so die Sachen, da kannst du deine eigene Self-Data dazugeben. Aber so findest du zumindest mal Inspiration. Und meine Zielgruppe sind Menschen, die abnehmen wollen. Bitte liefere mir Ideen für Beiträge, die ich auf Instagram posten kann und die die Herausforderungen meiner Kunden lösen. So, jetzt gucken wir einfach mal, das ist generisch, überhaupt nicht spezifisch. Aber ja, genau das nenne ich Menschentipidie. Das ist so geil, auch wenn es so easy ist, du kannst einfach mal Impulse aufnehmen. Diese Lebensmittel sind deine besten Freunde beim Abnehmen und weißt, wann du sie essen solltest. Find ich immer cool. Quick Workouts für deinen Alltag. So schaffst du es auch bei wenig Zeit. Mythen über das Abnehmen, das ist so, ich liebe das. Das ist wirklich richtig cool. Du brauchst da wirklich auch gar nicht viel investieren, sondern sag einfach, was du für ein Coach bist, wer deine Zielgruppe ist und dann schreibst du einfach diesen Satz hier dabei. Da kannst du schon wirklich richtig viel dir rausziehen. Und das vierte Ding ist eben, was du auch haben kannst, neben keiner Idee, neben der Ästhetik, ist eben die Angst, davor rauszugehen. Und dieses vierte Thema, das kann ich jetzt natürlich nicht mit einer Strategie bei dir auflösen, ich wünsche, ich könnte es, aber das ist wirklich etwas, wo du einfach rausgehen musst. Ich habe jetzt mittlerweile über 500 Beiträge gepostet. Bei den ersten 300 hatte ich Schiss. Bei den letzten 200 jetzt nicht mehr. Das wird einfach wirklich nur sich legen, wenn du dann mit rausgehst. Und bei mir war es nie die Angst, dass ich nicht viele Follower habe. Das war mir immer eigentlich egal, aber dass ich nicht viele Likes bekomme. Weil ich habe ja immer schon gut verkauft, auch wenn ich wenig Likes hatte. Weswegen ich dir ja auch immer mitgebe, bitte keinen Fokus auf Likes. Also auch hier nochmal an der Stelle, dass du es gehört hast. Aber was du natürlich machen kannst und was bei mir eben der Fall war, war, dass ich dachte so, boah, bestimmt super peinlich. Und kann ich das wirklich bringen? Was ist, wenn ich dann Hate bekomme? Und da wirklich nochmal auf dieses Anfangskapitel von dem Kurs zurückgreifen, auf dieses Thema erfolgreiche oder eine Vision sein, Leadership sein. Denn denk dran an dieses Thema Magnetismus. Leader stoßen immer auch irgendwo ab. Und wenn du Angst hast, rauszugehen und vor den Kommentaren von Freunden, von Familie, von Hatern, ganz egal von wem, dann mach es trotzdem. Weil du wirst diese Angst nicht überwinden, indem du es nicht machst. Du wirst diese Angst nur überwinden, wenn du es machst und dann merkst, oh, dir passiert ja gar nichts Schlimmes. Wie tangiert das dein Leben? Wirst du auf einmal obdachlos sein? Wirst du auf einmal deine Niere verlieren? Oder wird dein Haus explodieren wegen so einem Kommentar? Nein. Es ist alles, wenn du dir immer klar machst, wie schlimm ist es eigentlich, dann kommst du darauf an, es ist ja gar nicht so schlimm, es ist ein Kommentar. Da rein, da raus. Es hat ja nichts mit dir zu tun. Denk dran, wenn du negative Kommentare erhältst, es ist immer ein Problem dieser Person, nicht von dir. Du musst es annehmen, weil wir selbst oftmals nicht so selbstbewusst sind, dass es uns direkt an uns abschmettert. Je nachdem, was du schon in deinem Leben erlebt hast, deiner Kindheit usw., wie du behandelt wurdest, wie du mit solchen Themen generell umgehst, hat das einen größeren oder kleineren Einfluss. Wenn du dich daran beeinflussen lässt und dann sagst, du postest dann nicht mehr, das ist natürlich fatal. Deswegen, egal, was du in deinen Entwürfen hast, wenn du dich diese Frage stellst, ja, poste es. Das sind die Dinge, die dann auch wirklich ins Herz gehen und dafür sorgen, dass du verkaufst. Bitte keine Angst davor, sondern einfach machen. Ich weiß, es klingt so einfach und du denkst, du hast gut reden. Glaub mir, bei mir war es genau das Gleiche. Bei mir war es exakt das Gleiche, monatelang. Ich habe mich so lange nicht getraut, in die Kamera zu sprechen. Es wird sich nur ändern, wenn du es tust. Aber da gibt es keinen anderen Ausweg, der daran vorbeiführt. Okay, also, von da an, das sind diese Mittel, wie ich jetzt immer super easy erstelle. Wie das aus dem Handy ausschaut mit Carousels und Reels-Beiträgen, wie ich die übers Handy dann quasi erstelle, das siehst du dann noch in einem nächsten Video. Da mache ich dir einfach eine Handyaufnahme. Okay, also, ich hoffe, es hat dir ein bisschen geholfen. Wir sehen uns im nächsten Modul. Bis dann.