Hi ihr Lieben, ich wurde ja viel gefragt zu dem Thema LLC und welche Unternehmensform ich jetzt habe, warum ich keine Steuern mehr zahle und wie das Ganze funktioniert. Deswegen hier das kurze Bonus-Video an dieser Stelle. Ich muss dazu sagen, ich bin ja keine Steuerberaterin oder nichts irgendwie Rechtliches, keine Ahnung. Das heißt, das sind alles Angaben, die ich jetzt euch einfach so von mir persönlich erzähle. Ich will nicht, dass es heißt später irgendwie, aber Julia hat das gesagt. Also informiert euch bitte trotzdem nochmal. Ich habe das Ganze mit Startenlos zusammen gemacht, die kann ich empfehlen. Ihr könnt da eintippen bei Google Startenlos oder auch auf Instagram sind die zu finden. Ich habe da 2.000 Euro gezahlt für die, dass die mich betreuen mit lebenslangem Support über Telegram. Und die haben dann diese LLC gegründet, angelegt. Das kann man auch selbst machen, dann brauchst du diese 2.000 Euro nicht bezahlen. Aber ich dachte mir, ich würde es einfach, dass das jemand macht, der sich da auskennt. Nicht, dass ich da noch irgendwie was falsch mache. Und genau, die LLC an für sich anzulegen, kostet dann nochmal glaube ich 1.400 Euro pro Jahr. Aber man spart so viele Steuern. Also all die Kosten, die ihr damit in Verbindung zahlen müsst, rentieren sich auf jeden Fall. Erstmal, was ist eine LLC? Eine LLC ist eine Limited Liability Company. Also das heißt eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, ähnlich einer GmbH in Deutschland. Eine LLC ist eine Unternehmensform, die ich jetzt habe. Ich weiß gar nicht, in welchen Ländern es das alles gibt. Aber meine ist auf jeden Fall in den USA. Das heißt, meine Firma, mein Firmensitz ist in Florida, in Fort Lauderdale. Und deswegen ist auch meine Adresseanschrift überall in den USA. Hat nichts mit meinem Wohnsitz zu tun. Also das heißt, ich werde immer gefragt, wie mache ich das mit dem Visum und so weiter. Hat damit nichts zu tun, weil meine Firma hat den Sitz in den USA. Und ich muss da aber nicht sein. Und das ist so geregelt gesetzlich. Und wenn man eben so eine LLC in den USA hat, dann zahlt man eben keine Steuern. Dafür müssen aber natürlich gewisse Voraussetzungen gelten. Also zum Beispiel, dass du eben diese LLC haben darfst und keine Steuern zahlst, musst du aus Deutschland abgemeldet sein. Das heißt, ich habe keinen Wohnsitz hier in Deutschland. Wenn ich hier bin, bin ich in dieser Wohnung, die meinen Eltern gehört, die die untervermieten. Respektive dann eben an andere Leute und eben an mich, wenn ich da bin. Meine Möbel sind hier alle geparkt. Wir wollten das extra so, damit ich keinen Lagerraum mieten kann und ich vielleicht irgendwann, wenn ich nochmal zurück in Deutschland sein sollte und hier einen Wohnsitz möchte, in diese Wohnung kann. Aber jetzt wird die einfach vermietet. Und wenn ich da bin, bekomme ich sie natürlich. Und wenn mein Bruder da ist, der wohnt ja in der Schweiz, bekommt er die Wohnung. Und meine Stiefschwester wohnt auch in der Schweiz. Alle sind ausgewandert. Dann bekommt die die Wohnung. Also so haben wir es geregelt, dass die halt nicht weg ist. Aber man muss da wirklich aufpassen. Also ich bin wirklich nur ein paar Tage immer hier. Also Deutschland ist nicht mehr mein Lebensmittelpunkt. Und das ist auch wichtig. Also Deutschland darf nicht euer Lebensmittelpunkt sein. Wenn ihr Kinder hier habt, die zur Schule gehen oder Partner, Partnerinnen, dann wird es sauschwierig. Also da müsst ihr euch nochmal selbst informieren. Aber bei mir war es halt easy. Ich habe keine Kinder. Ich habe kein Haus. Keine Immobilien. Mit Immobilien müsst ihr auch aufpassen. Ich glaube, da darf man nichts haben. Oder doch, man darf haben. Aber nicht halt eben selbst drin wohnen. Genau, man muss sie halt dann vermieten. Aber wie das dann in den speziellen Fällen ausschaut, müsst ihr einfach schauen. Man darf sich in Deutschland aufhalten, aber höchstens 182 oder 181 Tage im Jahr. Also ungefähr die Hälfte vom Jahr. Aber wie gesagt, man darf jetzt nicht einfach ein halbes Jahr komplett am Stück hier sein. Das nicht. Weil das würde ja quasi einen Lebensmittelpunkt hier begründen. Und das darf auf keinen Fall sein. Also man darf, glaube ich, so zwei, drei Wochen auch hier, bitte nochmal genau nachlesen, am Stück hier sein. Aber dann sollte man eben auch nochmal weg. Und bei mir passt das ganz gut, weil ich ja eh eigentlich immer weg bin. Also ich bin im Oktober zweifelnd hier, im Dezember zweifelnd hier und das passt dann halt voll. Genau, also Deutschland soll quasi so gehandhabt werden, als wäre das quasi ein Urlaubsland für euch. Und ihr würdet eure Familie besuchen gehen, aber ihr wohnt halt nicht hier. Und ihr dürft keinen Wohnsitz haben. Wie das dann in der Schweiz, in Österreich und so weiter ausschaut, müsst ihr einfach schauen. Weiß ich jetzt nicht, wie das da ist. Es gibt ein paar Länder, zum Beispiel in Spanien, dürfte ich einen Wohnsitz haben. Also ich dürfte mir eine Wohnung in Spanien holen, unter ein paar Auflagen, die ich jetzt nicht genau weiß, on detail, aber das kann man auch nachlesen online. Und müsste trotzdem keine Steuern bezahlen. Also das ist auch mein Plan, dass ich auf der ganzen Welt verteilt Immobilien mir anschaffe und die dann untervermiete zum Beispiel. Oder eben selbst miete, wenn ich dann dort bin. Genau, also wie gesagt, unter 182 oder 181 Tagen im Jahr hier sein, kein fester Wohnsitz. Und diesen festen Wohnsitz, man muss halt quasi glaubwürdig, wenn jemand fragt, weil ich werde immer gefragt, wie kann man das nachprüfen, ja eigentlich gar nicht, aber es ist halt schon so, dass wenn du auf einmal, vor allem wenn wir Instagram nutzen, nur von deinem Zuhause aus oder von Deutschland aus Videos aufnimmst und das irgendjemand mitbekommt, nur hierüber dann Rechnungen laufen, du hier noch irgendwie Miete bezahlst, und so weiter, noch ein Auto hast, dass es natürlich schon so aussieht, als ob da ein Wohnsitz ist. Ja, also dein Lebensmittelpunkt. Von da an muss man da halt verschiedene Sachen beachten. Ich habe mir das mal aufgeschrieben, was ich alles gemacht habe. Das ist meine Liste, die ich mir damals erstellt habe. Und die gehen wir jetzt mal durch. Also du musst natürlich dein Gewerbe hier abmelden. Also das heißt, wir haben ja alle ein Gewerbe angemeldet als Kleinunternehmer oder Einzelunternehmer oder vielleicht hast du auch ein GmbH oder was anderes. Das musst du natürlich abmelden. Also da darf nichts mehr drüber laufen. Das musst du ans Finanzamt kommunizieren. Du brauchst ein neues Firmenkonto, in den meisten Fällen. Ich habe mein altes Firmenkonto geschlossen, habe ein neues aufgemacht, ein internationales Firmenkonto. Bei Wise bin ich, W-I-S-E. Ja, Stripe darf man dann, glaube ich, auch nicht mehr nutzen. Also das sind alles wirklich nur Angaben, die ich mir gemacht habe, die ich rausgesucht habe. Also bitte da nicht zu 100% auf die Goldwaage legen. Das ist alles, was ich gemacht habe. Du entscheidest selbst. Ich habe meinen Stripe-Account entknüpft und habe einen Stripe-Card. Also bei mir läuft nichts mehr über Stripe. Finde ich auch cool, finde ich easy. Man kann einfach mit Karte bezahlen oder eben über Paypal. Bei Stripe-Card müsst ihr natürlich oder EdoPay, StickyStore und so weiter respektive dann die Steuergeschichten ändern. Wenn ihr bisher Steuer auf eure Produkte draufgepackt habt, müsst ihr das natürlich nochmal umstellen, dass ihr keine Steuern den Menschen berechnet, weil ihr zahlt ja auch keine Steuern. Dann müsst ihr natürlich gucken, dass ihr eure Krankenversicherung zum Beispiel kündigt, dass ihr eine deutsche Krankenversicherung habt, wenn ich eigentlich gar nicht hier lebe. Das würde ja auch nochmal einen Wohnsitz begründen. Habe ich abgemeldet. Ich habe eine internationale, die April. Also wie April, der Monat. Mein Auto ist abgemeldet von mir. Also das habe ich nicht mehr, das hat meine Mama. Ich stehe als Nutzer drin im Fahrzeug. Also auch für die Versicherung, dass wenn ich hier bin, dass ich es fahren darf. Aber meine Mama wollte eh ein neues Auto. Ein SAC2, auch cool für sie. Und ich nutze es halt, wenn ich hier bin. Also von da an, ja. Genau, ich habe mich beim Fitnessstudio abgemeldet. Man muss... Irgendwelche komischen Geräusche hier. Naja, wenn ich gleich verschwinde, rufe die Polizei. Genau, man muss... Also ich habe mich beim Fitnessstudio abgemeldet. Man muss auf jeden Fall beim Amt den Hauptsitz abmelden. Also den Wohnsitz abmelden, ganz, ganz wichtig. Nur dann ist diese Ausreise begründet. Beziehungsweise, da sage ich gleich nochmal was dazu. Auf jeden Fall abmelden. Genau, oder ich sage es jetzt dazu. Weil der Zeitpunkt, ab dem ihr keine Steuern mehr zahlt und der Zeitpunkt, ab dem ihr dann aus Deutschland raus seid, zählt, wenn ihr beim Amt, zum Amt hingeht und sagt, an dem und dem 4., zum Beispiel bei mir war es, glaube ich, am 11.6., geht euer Flug in das und das Land, welches ist, glaube ich, egal. Und damit seid ihr weg. Also ihr müsst ein Datum angeben, wann ihr vorhabt, das Land zu verlassen. Das habe ich so mitbekommen. Aber auch hier keine hundertprozentige Gewähr. Ihr könnt theoretisch auch einfach nur einen Tagesausflug nach Paris machen oder so. Also Hauptsache, ihr gebt quasi an, dass ihr das Land verlässt. Ihr müsst es nicht nachweisen oder sowas. Auch da sind die irgendwie voll gechillt. Aber bei mir war es halt dann wirklich so. Also am 11.6. bin ich nach Mallorca geflogen und habe gesagt, okay, das begründet jetzt meine Ausreise aus Deutschland. Ich bin ja dann nochmal zurückgekommen, bin dann zwar nochmal weg, aber egal, war dann nochmal ein paar Tage hier. Das ist völlig okay. Also ihr müsst es angeben, wann ihr ausreist. Aber das lernt ihr dann alles, wenn ihr das mit einem Berater oder so macht oder googelt. Genau. Nur, dass ihr jetzt schon mal so einen groben Überblick habt. Ihr müsst natürlich daran denken, dass ihr euch irgendwie eine Weiterleitung oder sowas anrichtet für eure ganzen Briefe und so weiter, die ihr bekommt unter Dropscan. Ich verlinke euch die ganzen Dinger hier. Habt ihr eine Compliance-Wohnsitz, also das heißt, ihr bekommt eine deutsche Adresse, an die die Briefe weitergeleitet werden, an den Briefkasten, würde ich sagen. Genau, also an diese Adresse denken. Oder ihr lasst halt die Briefe an eure Familie weiterleiten oder so. Genau. Ja, dann Rechtsschutzversicherung habe ich gekündigt. Handy habe ich noch. Aber keine, kein, wie heißt das, WLAN mehr zu Hause. Also bei der Telekom habe ich das gekündigt. Ich habe jetzt nur noch mein Handy mit Datenvolumen. Ich habe upgradet auf unendlich viel Datenvolumen und kann jetzt immer für den Laptop Hotspot machen, damit ich keine, also ich brauche keine WLAN-Verbindung, wenn ich nämlich in Deutschland sein sollte und nicht bei meinen Eltern zu Hause bin, sondern hier in dieser Wohnung, wenn die frei ist, habe ich hier halt keinen WLAN mehr. Also genau. Und damit ich halt eben doch den Laptop nutzen kann, was ich ja dann auch wirklich mache und brauche für meine Arbeit, habe ich dann halt auf dem Handy unbegrenztes Datenvolumen mir genommen über die Telekom. Ich glaube, ich bezahle da 70 Euro oder so im Monat, also geht voll. Und kann dann quasi Hotspot machen, wo überall ich in der Welt bin, weil wenn ich auf einmal, keine Ahnung, in Bali, im tiefsten Dschungel sitze und da kein WLAN ist, dann bin ich vielleicht froh darüber. Genau. Ja, das war's. Also das waren die Sachen, wo ich mir jetzt mal aufgeschrieben habe. Es gibt bestimmt Sachen, die ich irgendwie vergessen habe, also von da an keine Gewähr. Das sind einfach mal nur so die Sachen, die ich mir notiert habe, die ich gemacht habe. Und wie das alles auch im Detail funktioniert, musst du einfach selbst machen. Dafür bin ich nicht zuständig. Da gibt es mit Sicherheit Experten, die da besser geeignet sind. Ja, warum ich das Ganze mache? Also erster Grund war in erster Linie schlaflose Nächte. Also ich hatte von Anfang an mit einer Steuerberaterin zusammengearbeitet, tu ich auch immer noch. Ich habe das alles immer im Blick gehabt. Ich habe schön immer meine Steuern bezahlt und so weiter. Ich hatte jetzt nie das böse Erwachen bisher. Aber ich bin einfach an diesem Thema so unsicher. Und ich finde, gerade wenn man am Anfang steht, und ich befinde mein Business noch am Anfang, dann ist es schon so, dass ich halt immer Angst habe, oh Gott, kommt jetzt irgendwie noch eine Nachzahlung, mit der ich nicht rechne, oder ist noch irgendwas. Und ich wollte mir einfach mal einen Puffer anschaffen. Und ich kann mir dieses Puffer nicht ordentlich anschaffen, wenn ich immer 50% fast von dem abgeben muss, was ich verdiene. Deswegen habe ich gesagt, ich mache jetzt mal 2, 3, 4 Jahre, keine Ahnung, wie lang, vielleicht gehe ich auch gar nicht mehr nach Deutschland zurück. Dass ich keine Steuern zahle, leg mir das Geld auf die Seite für den Fall der Fälle, damit ich endlich mal nochmal schlafen kann. Es war jetzt nicht so, dass ich jeden Nacht wach war, aber ich finde, mir gibt es einfach schon ein besseres Gefühl, wenn ich weiß, ich kann mir einfach ein krasses Puffer anschaffen und habe dann vielleicht sogar für den Rest meines Lebens ausgesorgt. Das war das erste Ding. Ich wäre auch in einem anderen Land wahrscheinlich weggegangen. Das hat jetzt nichts mit Deutschland zu tun, ich liebe Deutschland, ich finde die Infrastruktur geil, ich mag das alles. Ich bin auch gern bereit, dafür zu zahlen, wenn ich es eben nutze. Das war aber das zweite Thema. Ich bin eigentlich fast nie hier. Ich bin ein paar Tage hier, dann bin ich nochmal weg. Ich bin jetzt auch 2-3 Tage in der Wohnung. Dann bin ich nochmal weg. Es lohnt sich einfach nicht, hier zu sein und dann fast 50% Steuern zu zahlen, wenn ich es hier halt eh nicht nutze. Ist meine Denkweise, vielleicht denkst du so boah, sau egoistisch, Julia. Ist halt meine Einsicht einfach dazu. Kann man darüber streiten. Der dritte Faktor, was ich auch nicht unerheblich finde, was eigentlich gleichgestellt mit dem ersten kommt, ist ich muss meine Adresse nicht angeben. Ich gebe immer meine Firmenadresse an. In Florida niemand weiß, wo ich mich gerade hier befinde. Außer meine Freunde. Aber niemand aus dem Internet oder sowas. Und meine Mom, die hat immer richtig Angst mit den ganzen Scam-Kommentaren. Und die folgt mir jetzt auch, hat jetzt einen Instagram-Account und liest es halt immer und erschreckt sich dann immer total. Und manchmal ist es ja schon wild, was da abgeht. Ich nehme auch an, das wird noch mehr. Und ich fühle mich einfach mega sicher, wenn nicht jeder weiß, wo ich wohne. Das ist schon ganz geil. Natürlich kann man das auch über andere Geschichten lösen. Werde ich auch, wenn ich mal zurück in Deutschland bin. Also ich werde nicht mehr meine normale Adresse angeben, meine Wohnadresse. Aber so läuft es eigentlich natürlich auch super easy. Über diesen Firmensitz in Florida. Gehe mich in Florida suchen, du wirst mich hinterher nicht finden. Das waren einfach so ein paar Punkte, die zusammengekommen sind. Ich habe mich auch getrennt von meinem Freund und hatte das Bedürfnis, einfach nochmal rauszugehen, was zu ändern, was Neues zu machen. So ist es dann gekommen. Ich habe das ganze innerhalb von einer Woche gemacht. Kann super schnell gehen, wenn du wirklich auch auf die Tube drückst. Aber ich bin ja eh immer so zack, zack, zack. Ich habe dann vor 8 Uhr morgens irgendwie gefühlt schon alles erledigt, was man erledigen muss. Und ja, bin jetzt eigentlich so ganz happy. I don't know, was noch auf mich zukommt in der Zukunft. Ich werde mich auf jeden Fall auf dem Laufenden halten. Ja, ich werde es wahrscheinlich nicht für immer so machen, mit dem ganzen Hin- und Herreisen. Ich will ja auch irgendwann mal vielleicht Partner und so weiter haben. Kinder, I don't know. Ja, aber im Moment passt es einfach zu meinem Lebensstil ganz gut. Ja, ich hoffe, du verurteilst mich nicht dafür. Ja, hat jeder seine eigene Meinung darüber. Ich finde es auch nicht die perfekte Lösung. Ich fühle mich auch ein bisschen schlecht, muss ich sagen. Aber es gibt mir persönlich einfach ein ruhigeres Gefühl und das war es mir sowas von wert, auch wenn ich mich dafür ein bisschen schlecht fühle. Ja, ich gebe an anderer Stelle was zurück. Wenn noch Fragen dazu da sind, wie gesagt, in der Mentoring-Gruppe oder in der Mitgliedschaft, je nachdem, wo du bist. Und ja, wir sehen uns.