Hallo ihr Lieben, willkommen zu einem nächsten Modul zur Automatisierung an Angebote. Ein Modul, weil ich das jetzt nachträglich einfüge, weil ich mir einfach dachte, macht super viel Sinn, weil es mir passiert ist. Ja, ich hatte ja meinen Funnel, mein Funnel errichtet und es hat super gut gelaufen mit den Vorlagen, die ich dir auch hier die Hand gegeben habe und genau nach der Strategie, die ich eben fahre. Und ich hatte wirklich fast täglich Buchungen über meine Funnel. Irgendwann ist dann der Punkt gekommen, wo das ausblieb. Ja, also irgendwann war wirklich so eine Woche, zwei, wo ich dachte, es kommt überhaupt nichts mehr rein, gerade für den Backstage-Pass. Was ist da los? Ja, und dann habe ich gebrainstormt und habe mir das angeschaut und ich habe mir angeschaut, natürlich die Technik. Hat die irgendwie schlapp gemacht? Das wäre das Erste, was ich immer überprüfen würde. Hat irgendwas in deinen Funnels gebuggt? Ja, also bei ActiveCampaign oder MedaLite oder welchen Anbietern du auch immer nutzt, ist da irgendwie ein Fehler aufgetreten, dass die Leute irgendwie nicht mehr irgendwo hängen oder nicht mehr weiterkommen und so weiter. Habe ich mir angeschaut, war nicht der Fall. Ich habe mir angeschaut, irgendwie ist was mit den E-Mails falsch. Ja, ich bin in die E-Mails reingegangen, habe Links getestet und so weiter. Hat alles funktioniert? Das ist das Zweite, was ich testen würde innerhalb der E-Mails. Auch anschauen, wenn du mit Automation Hero zum Beispiel arbeitest, oder mit Automate Hero so. Funktioniert der Link? Also funktioniert die ganze Geschichte mit der Seite, die dann abläuft? Oder ist die vielleicht von vornherein abgelaufen? Ja, also das alles überprüfen. Und das habe ich alles überprüft und es war immer noch nicht so, dass ich irgendwo einen Fehler gefunden habe. Und ich dachte mir, das kann doch nicht sein, dass auf einmal von wirklich 100 auf so gefühlt 0 innerhalb von einer Woche das ganze Ding absackt. Ja, und dachte mir schon so, okay, irgendwas stimmt nicht. Und dann ist mir gekommen, auch in Brainstorming mit meinen Business Buddies, dass ich einfach nicht mehr über den Backstage Pass gesprochen habe über Instagram. Und zwar ist das eine Sache, die du auf jeden Fall noch beibehalten solltest, wenn du das auch vorher so gemacht hast. Eine kurze Geschichte hierzu. Also ich habe ja 2023 den Backstage Pass entwickelt und seitdem habe ich wirklich regelmäßig davon gesprochen. Also ich habe, glaube ich, wirklich seit Juni 2023, seit es den Pass gibt, habe ich darüber gesprochen und wirklich regelmäßig. Also ich glaube, wöchentlich bestimmt zwei, drei, vier Mal. Jeder kannte den Backstage Pass, jeder wusste davon, jeder wollte ihn gefühlt haben. Und natürlich war es dann klar, als ich meine Funnel aufgebaut habe und dieser erste Hype da war, dass die Leute buchen. Ja, weil die Leute haben vielleicht schon ein halbes Jahr lang den Backstage Pass nicht kaufen wollen, kommen dann in mein Funnel, haben dann dieses krasse Angebot von 70 Prozent und dann ist natürlich klar so, dass man zuschlägt. Das heißt, die Leute waren alle schon aufgewärmt über Instagram. Zumindest die meisten. So, was ist jetzt passiert? Ich habe jetzt angefangen, Werbeanzeigen zu schalten auf das Webinar. So, und über das Webinar kommt man ja an meinen Backstage Pass-Funnel. Das heißt, es kamen Leute in meine Welt, die mich noch nie irgendwo anders gesehen haben, die noch nie auf meinem Instagram-Profil vielleicht waren, die auf einmal da waren, von null auf 1900 Euro ein Produkt kaufen sollten. Ja, und das hat dazu geführt, dass viele vielleicht erst mal dachten so, okay, was will die überhaupt? Ja, also warum soll ich der so viel Geld geben? Ich kenne die gar nicht und was ist dieser Backstage Pass überhaupt? Ja, und das hat mir wiederum zu der Annahme verliehen, dass ich die Leute mehr aufwärmen muss. Ja, und das kann man natürlich auf zwei Arten machen. Entweder über deine Pfanne selbst. Das habe ich jetzt noch nicht gemacht. Ja, das heißt, man kann natürlich zwischen null Euro Produkt, zwischen Webinar und Backstage Pass, also zwischen Webinar und großen Produkt, kann man nochmal eine E-Mail-Sequenz einbauen, vielleicht so eine Vorstellungsrunde zu dir, zu der Persönlichkeit, zu deinem Werdegang und so weiter. Das habe ich jetzt noch nicht gemacht, weil ich nicht genau weiß, an welcher Stelle das am sinnvollsten wäre. Ich überlege mir auf jeden Fall noch was. Ich teste das dann auch und lasse es sich dann auf jeden Fall auch wissen. Aber die andere Möglichkeit und das hat mich auch gemacht und das hat erfolgreich funktioniert und das kann ich dir nur ans Herz legen, ist, dass ich über Instagram mehr aufgewärmt habe, weil die Leute kamen dann nicht nur auf meine Werbeanzeige und nicht nur auf meinen Paddel, sondern im besten Fall auch auf mein Instagram-Profil. Deswegen wachse ich ja auch so stark, weil die Leute über Werbeanzeigen auf meine Werbeanzeige zwar kommen, sich auch registrieren, aber sich trotzdem auch mal mein Profil anschauen. Und was ich gemacht habe, ist dann wirklich in der Story nochmal angefangen, was ich wirklich wochenlang ausgelassen habe, über den Backstage-Pass zu reden. Mittlerweile gibt es auch ein Highlight über den Backstage-Pass. Gab es die ganze Zeit nicht, weil jeder wusste, worum es geht. Also das heißt, ich habe wirklich angefangen, nochmal intensiv über den Pass zu sprechen und das wirklich regelmäßig. Also ich glaube, fast jeden Tag spreche ich davon oder erwähne es zumindest mal am Rande, dass es das gibt. Und also hier, Learning an dieser Stelle für dich. Überprüfe die Technik, überprüfe deine E-Mails, überprüfe FOMO, ja also mit Automate Hero, überprüfe das alles. Und wenn aber das alles stimmt und wenn du trotzdem das Gefühl hast oder auch über die Zahlen beweisen kannst, dass es wirklich zu einem Abstieg gekommen ist in deinen Buchungen, dann überprüfe, wie warm sind die Leute für dich und für dein Produkt. Je höherpreisiger das Produkt in deinem Funnel, desto mehr müssen die Leute aufgewärmt werden. Und das hat mir auch wiederum gezeigt, was ich eigentlich ja von Anfang an predige, deswegen eigentlich dumm, dass ich es nicht mehr gemacht habe, aber das ist ja oftmals so, dass man wirklich eine heiße Community braucht. Man braucht eine heiße Community, damit bei einem gebucht wird. Und wie gesagt, je höherpreisiger das Produkt, desto heißer muss die Community sein. Und deswegen kann ich dir nur empfehlen, wie gesagt, wenn du die ganzen technischen Aspekte geklärt hast und es das nicht ist, dass du wirklich über das Produkt, was du im Funnel bewirbst, auf Instagram sprichst. Und wenn du das machst, dann würde ich auch nie den Link zum Produkt hinterlegen, sondern würde immer den Link zum Webinar hinterlegen und würde immer sagen, hey, das Produkt gibt es so gar nicht mehr bei mir zu kaufen, gibt es auch bei mir nicht mehr, sondern nur noch in meinem Funnel und da aber mit einem krassen Rabatt. Also Win-Win für dich, trag dich hier ein, du kommst zu meinem Webinar, kannst dir kostenlos da meine Strategien ansehen und bekommst danach noch den krassen Rabatt zu dem und dem Produkt. Und wenn du jetzt sagst, ja Julia, aber ich habe die Funnel entwickelt, um weniger auf Instagram sein zu müssen, das kann natürlich auch funktionieren, aber in meinen Augen eher mit niedriger preisen, mit niedriger preis, niedriger preisigen Produkten, sagt man das so? Keine Ahnung. Ja, auf jeden Fall mit niedrig preisigeren Produkten so. Und vor allem wahrscheinlich auch, wenn du vorher noch nicht so viel über das Produkt bei Instagram geredet hast, ja. Ich nehme an, dass wenn ich gar nicht erst über den Backstage-Preis gesprochen hätte in meiner Welt auf Instagram, dass das immer so eine moderate Buchung wäre, aber nie wäre es am Anfang dieser krasse Hype gewesen, ja. Und dann wäre mir das ja auch gar nicht so krass aufgefallen. Also es kann sein, wenn du ein neues Produkt in deinen Funnel platzierst, wenn das das Produkt ist, was wir im Funnel quasi auch, was wir hinleiten und du noch nie davor darüber bei Instagram gesprochen hast, dass es eh so sein wird, dass ab und zu mal was reinkommt, aber nie so krasse Hype ist, ja. Aber in meinem Fall, ich glaube wirklich, es daran lag, dass ich auf Instagram so krass das Ding gehypt habe und dass es dann einfach über Instagram, über die Funnel so gefunktioniert hat, ja. Und deswegen, also hier an dieser Stelle, ich wollte das unbedingt ans Herz legen, weil bei mir ist es jetzt so, ja. Bei mir war es wirklich so und jetzt ist es aber immer noch da. Also richtig crazy, was das ausmacht, wenn man einfach das Produkt ein bisschen öfters, ja, in den Mund nimmt, bewirbt, ein bisschen öfters darüber spricht. Verrückt, ja. Also ich kann es dir wirklich nur ans Herz legen, das auch auf Instagram mit einzubeziehen. Auch wenn du keine Lust haben solltest auf Instagram großartig, mach doch einmal in der Woche eine Story zu oder mach wenigstens ein Highlight zu. Das musst du ja nur einmal machen, dann ist das da, ja. Oder mach auch einen Beitrag zu, whatever. Aber so kannst du auf jeden Fall dafür sorgen, dass deine Zahlen nochmal in die Höhe schießen. Was du auch machen kannst, wenn du merkst, dass deine Funnel gar nicht konvertieren, aber du sprichst trotzdem vielleicht auf Instagram drüber, ist, deine Checkout-Seite zu überprüfen, ja. Weil normalerweise, du kannst dir ja anschauen in den Zahlen in deinem E-Mail-Programm, kannst du dir anschauen, wie hoch ist die Klickrate, ja. Wenn die Klickrate innerhalb deiner E-Mails relativ hoch ist, also sagen wir mal so 3%, über 3% und die Leute trotzdem nicht buchen, dann würde ich mir die Checkout-Seite anschauen. Dann liegt es vielleicht an deinem Wording, also an deiner Produktkommunikation, ja. Dann ist es vielleicht so, dass die Leute die E-Mails bekommen, die sind auch eigentlich on fire, aber die verstehen nicht genau, um was es in dem Produkt geht. Ja, das musst du auch unbedingt überprüfen. Und hierzu kann ich dir mein Produkt Produktkommunikation empfehlen, ja. Kann ich dir auch unten im Link hinterlegen. Dann lernst du nochmal, ob was ankommt und kann dir wirklich empfehlen, einfach in die Übung zu gehen. Und denk immer dran, wir kommunizieren nie nur die Features, nie nur, es gibt ein Workbook, ein Video, eine Challenge, whatever, sondern was ist das Ziel dahinter mit dem Workbook, mit dem Video, mit der Challenge? Was bringt es mir, ja? Was bringt mir der Backstage-Pass? Naja, ich weiß, wie ich ein Unternehmen aufbauen kann, ja klar. Aber darüber hinaus, was bedeutet mir das? Freiheit, Unabhängigkeit, Geld zu haben für, keine Ahnung, Luxusurlaube oder whatever, ja. Also das ist einfach das Ziel, was hinter diesem Ziel kommt und das kommunizieren wir. Mehr dazu, wie gesagt, in meiner Miniproduktkommunikation. Also ich hoffe, es hat dir ein bisschen gefallen. Ich hoffe, du hattest vielleicht einige Aha-Effekte nochmal hier raus und weißt, was du dir anschauen kannst. Wenn du noch Fragen dazu haben solltest, schreib mir super gerne, wie gesagt, einfach auf Instagram, einfach mir eine Nachricht schreiben, jederzeit. Ich weiß nicht, ich bin irgendwie immer da und immer erreichbar. Und ja, ich wünsche dir ganz viel Spaß mit dem Programm und wir sehen uns im nächsten Modul, würde ich sagen. Bis dann!