So, dann prüfen wir erst mal, also wir sind ja jetzt hier reingekommen, durch dieses, durch diesen Funnel, dann prüfen wir erst einmal, hat der dann schon die OBL gekauft, ja? Wenn nicht, dann geht's weiter. Wenn ja, dann ist natürlich Automation beenden, weil das ist ja immer unser Ziel. Das heißt, wir schauen jetzt, wir haben ja gesagt, wie gesagt, egal ob der das angeschaut hat oder nicht, oder sich registriert hat oder nicht, wir gehen weiter. Und wenn wir jetzt sagen, okay, der hat sich nicht registriert und nicht teilgenommen, ergo nicht teilgenommen, dann gehen wir trotzdem weiter. Wir fügen den Tag hinzu in OVA Automation. Das können wir machen, um später nochmal zu filtern. Ich hätte da jetzt noch keinen Filter, aber ich will immer gerne wissen, wo die Leute gerade sind. So, dann, das hier ist von Automate Hero, da lernst du ja noch, oder hast du schon gelernt, wenn du dir das schon angeschaut hast, wie du eine künstliche Verknappung machst mit Automate Hero. Und dann sagen wir, okay, wir warten jetzt erst mal bis 8 Uhr ist, am Folgetag, und wenn der jetzt nicht teilgenommen hat und sich nicht registriert hat, dann geht's einfach mit so einer ganz normalen E-Mail los, ja? Die E-Mails, wie gesagt, die erhältst du. Dann warten wir einen Tag, dann bekommt er nochmal eine E-Mail. Dann warten wir nochmal einen Tag, dann bekommt er nochmal eine E-Mail. Dann warten wir nochmal einen Tag, dann bekommt er nochmal eine E-Mail. Du kannst gerne alles parallel mitbauen. Und am letzten Tag bekommen die zwei E-Mails, ja? Du gehst immer einfach nur hin und machst eine E-Mail schicken, und dann gehst du auf Warten einen Tag. Warum wir sagen, wir warten bis 8 Uhr morgens, weil ich möchte, dass der all diese E-Mails um 8 Uhr morgens bekommt, bis hierhin. Am letzten Tag soll der ja zwei E-Mails erhalten. Das heißt, am letzten Tag um 8 Uhr morgens bekommt er diese E-Mail. Dann warten wir, hier kannst du unter Warten bis aktuelle Zeit, ja, Zeitzone des Kontakts ist 8 Uhr, und erst dann geht's weiter. Und hier sagen wir halt, warte bis aktuelle Zeit 19 Uhr, weil wie gesagt, wir wollen, dass eine E-Mail morgen kommt und eine E-Mail abends, ne? Und das Ziel ist über die gesamte Automation natürlich, dass unsere OBA gebucht wird. Oder was auch immer dein Ziel ist. So, dann überprüfen wir nochmal, besteht denn jetzt der Tag? Ja, geil, dann haben wir unser Ziel erreicht, Tag können wir löschen. Wenn nein, wir aktualisieren auch hier wieder diesen Funnel auf das Kontaktfeld, war im Webinar nicht teilgenommen und nicht registriert auf aktuelle Zeit. Warten 10 Tage und dann geht's weiter mit dem Signature-Kurs Digitale Brotdarstellung. Aber wir haben ja gesagt, wenn nicht gebucht wird, dann geht's weiter. Das hier brauchen wir, weil wenn wir mit dem letzten Signature-Kurs-Funnel durch sind, dann will der die Leute ja nochmal einladen, ne? Wenn wir jetzt aber sagen, die Leute waren schon mal hier in diesem Funnel, im Webinar nicht teilgenommen und nicht registriert, dann wollen wir ja nicht, dass die nochmal da reinkommen. Das heißt, in der letzten Automation, das ist die automatisierende Angebote-Funnel, da kommen wir auch noch gleich drauf, ich zeig's nur jetzt schon mal, prüfen wir nochmal. Und wenn ja, dann schauen wir, war der schon mal in diesem Funnel, im Webinar nicht teilgenommen und nicht registriert, ne? Wenn ja, dann bauen wir das so, wie wir es hier hatten, bei unserem Mini-Kurs. Ich baue es mal gerade mit dir. Wir warten bis, war in diesem Funnel, war im Webinar nicht teilgenommen und nicht registriert, aktuelles Datum, minus 90 Tage. Also auch hier sagen wir, wir warten erstmal, bis diese 90 Tage rum sind. Und dann schauen wir nochmal, überprüfen wir diese Bedingung, machst du ja immer, indem du auf Plus gehst und dann auf Else, war im Webinar nicht teilgenommen und nicht registriert. Minus 90 Tage. So. Und dann sagen wir, wenn das schon 90 Tage her ist, okay, dann können wir weitergehen. Wenn nicht, dann beende erstmal die Automation. So, wenn nicht, beende die Automation, weil ich will ja nicht, dass der dann schon wieder da reinkommt. Das ist aber logischerweise unser nächster Schritt, weil wenn der dann schon hier am Ende war, ich will den dann nicht unbedingt nochmal ins Webinar einladen, aber wir können jetzt zumindest mal diese Automation nochmal starten, wo wir sagen, okay, hier, die Automation, die wir eben hatten, da kann der nochmal durchlaufen. Also wir wollen den jetzt nochmal für die OBA quasi erwärmen. Wir wollen jetzt nochmal die OBA verkaufen. Wir versuchen es zumindest. Und ich sage, ich will den deswegen nicht in diesen In-Webinar-Erfolgsformel einladen, weil ich hier angegeben habe, aber das siehst du gleich, wie gesagt, der hat automatisierende Angebote schon. Und wenn ich sage, jemand hat von mir schon so einen großen Kurs, dann muss der nicht mehr unbedingt ins Webinar. Dann kann der auch direkt einfach weitergehen, nochmal in die Einladung zur OBA. Okay, hier machen wir Automation beenden. Wenn der Tag jetzt noch nicht besteht, wenn automatisierende Angebote nicht besteht, dann können wir weitermachen, die nochmal versuchen, ins Webinar einzuladen und dann wird da ja eh geprüft nochmal. Und so hängt halt eben alles zusammen. Hat der sich denn schon registriert? Wenn nicht, dann geht es weiter. Ja? Okay. Gut. Also, du siehst schon, das ist ganz schön viel, aber wir nähern uns. So, jetzt haben wir ja gesagt, wir wollen die Leute einladen, wir schicken denen zwei Reminder-E-Mails. Wenn der Tag dann besteht, dann geht es ja eh durch Webinares ausgelöst weiter, weil der dann automatisch Tags vergibt. Wenn das nicht der Fall ist, wenn die sich nicht registriert haben, dann kommen die in den Funnel, nicht teilgenommen, nicht registriert. Wir versuchen dann, E-Mails zu schicken, jeden Tag eine andere, am letzten Tag zwei E-Mails, mit dem Ziel, dass die OBA gekauft wird. Wenn wir das Ziel erreicht haben, beenden wir die Automation. Wenn nicht, dann geht es weiter mit digitaler Produkterstellung. Weil wir haben jetzt versucht, die Leute da reinzubekommen, wie gesagt, und wenn nicht gebucht wird, mein Gott, was sollen wir machen? Dann machen wir weiter mit digitaler Produkterstellung, ja? Okay. In digitaler Produkterstellung geht es dann jetzt ganz normal weiter. Ich zeige dir das auch mal. Wie auch eben bei automatisierenden Angeboten. Also, diese drei Funnel sind eigentlich immer dieselben. Suchen wir das mal. Okay. Warum nutzt du nicht? Naja, machen wir es eben manuell. Hier. So, dann sagen wir, okay, da kommt eine digitale Produkterstellung, wenn der jetzt die OBA nicht wollte, weil vielleicht will er ja nicht das ganze Programm, sondern vielleicht nur einen Teil davon. Dann schauen wir, hat der zwischenzeitlich irgendwo vielleicht die OBA doch gekauft? Backstage-Pass, OBA. Muss ich wieder zumachen. 1 zu 1 oder irgendwas, was in deiner Welt dazu führt, dass er vielleicht das Produkt schon haben könnte. Prüfen dann noch mal, besteht das schon? Wenn ja, gehen wir dann einfach zur nächsten Automation, starten den nächsten Funnel, verkaufen mit Liebe. Wenn nein, versuchen wir natürlich erstmal die Leute für die digitale Produkterstellung aufzuwärmen. Ja, also wir wollen erstmal, dass die dann da reinkommen. Das hier kannst du ignorieren, das ist ein Test von mir. Wir warten einfach ein paar Tage, drei Tage reicht eigentlich. Und dann schauen wir, okay, aktualisieren nochmal, bis es 8 Uhr ist. Dann schicken wir nochmal E-Mails, genau das gleiche wie eben bei der digitalen Produkterstellung. Dann schauen wir, okay, schicken wir nochmal E-Mails, genau das gleiche wie eben am letzten Tag warten wir nochmal, bis 9 Uhr ist. Das Ziel ist digitale Produkterstellung gekauft. Dann überprüfen wir nochmal, besteht das Ziel? Wenn ja, dann gehen wir in den nächsten Funnel. Und hier haben wir ja gesagt, erinnere dich dran, wenn nicht gebucht oder wenn gebucht ist, scheißegal, geh auch in den Verkauf mit Liebe Funnel. Warum wir jetzt trotzdem mit so einem If-Else-Geschichte arbeiten, ist, dass ich sage, wenn der Tag besteht, wenn die das Programm gebucht haben, dann warte zwei Wochen. Wenn nicht, warte nur eine Woche. Weil wenn die es gebucht haben, dann sind die erst mal damit beschäftigt. Dann will ich denen nicht direkt schon wieder E-Mails schicken. Wenn sie es nicht gebucht haben, will ich ihnen trotzdem eine kurze Ausruhtzeit geben, bevor sie nochmal E-Mails bekommen. Dann geht es aber weiter. Wie gesagt, das mit diesem Engage, das kannst du erstmal ignorieren, das ist ein Test von mir. Das kommt vielleicht noch, aber das testen wir erstmal. Gut. Und wie gesagt, dann geht es weiter mit Verkauf mit Liebe Funnel. Der Verkauf mit Liebe Funnel sieht genauso aus. Wir können es mal kurz anschauen. Jetzt wird es easy. Wie gesagt, du bekommst alle Vorlagen. Verkaufen mit Liebe Funnel. Kann sich nur noch um Stunden handeln. Bei Verkauf mit Liebe in dem Funnel schauen wir genau nochmal, hat er schon die OBA, den Backstage Pass zum Mastermind. Und dann überprüfen wir, besteht der Tag mit Verkauf mit Liebe schon. Wenn ja, geht es weiter in automatisierte Angebote. Wenn nein, dann genau das gleiche wie eben. Schicken wir nochmal eine E-Mail raus um 8 Uhr am letzten Tag. Um 19 Uhr auch noch. Wir prüfen, besteht der Tag Verkauf mit Liebe? Und wir wollen jetzt nicht, dass wenn eine Person ihren dritten E-Mail bucht, dass er immer noch die vierte, die fünfte und die sechste bekommt. Und genau. Dann warten wir, besteht er da noch nicht? Wenn er dann nicht besteht, dann geht es weiter mit automatisierten Angeboten. Und wie gesagt, auch wenn er besteht, geht es weiter. Hier warten wir drei Wochen, weil das ist ja ein Riesenkurs. Hier warten wir sieben Tage. Und das gleiche geht dann auch mit automatisierten Angeboten mit dem Funnel weiter. Nur, dass hier halt dann die Besonderheit ist am Schluss, dass wir sagen, okay, wenn der schon gebucht wurde, wenn der automatisierte Angebot schon gebucht wurde, das heißt, wenn die Leute all diese Geschichten hier durchlaufen sind, dann geht es weiter in die Einladung zur OBA. Okay. Gut. Wenn der Tag übrigens nicht besteht, wie gesagt, dann warten wir einfach und dann laden wir nochmal ein wenn denn der Tag noch nicht registriert. Und so kommt ein kompletter Kreislauf zustande. Keine Sorge, du bekommst ja auch die Automation nochmal in einer PDF oder was ausgedruckt. Dann kannst du nochmal alles nachprüfen. Du bekommst die E-Mails, alles, kein Problem. So. Was ist denn jetzt aber, wenn wir hier sagen, okay, wir wollen Leute einladen und es klappt? Was ist denn, wenn die den Tag registriert bekommen? Den bekommen die ja, wenn die beim Webinar ist, sobald die sich registriert haben, sobald die dieses Formular hier ausgefüllt haben, bekommen die ja diesen Tag. Und was passiert dann, wenn sie es geschaut haben? Wenn sie es geschaut haben, OBA, das Webinar, dann wird ja der Tag hinzugefügt, hat teilgenommen. Dann überprüfen wir natürlich nochmal, hat der vielleicht die OBA schon mittlerweile irgendwo gekauft? Wenn ja, Automation beenden. Wenn nein, geht es nochmal weiter. Wir fügen nochmal den Tag hinzu. Wir warten eine Stunde. Wir machen nochmal die Verknappung über AutomateHero. Wir warten nochmal, bis 8 Uhr morgens ist. Wir schicken nochmal E-Mails. Wir warten nochmal am letzten Tag, bis 19 Uhr ist. Das Ziel ist, hat die OBA gekauft? Und jetzt prüfen wir, okay, hat der jetzt mittlerweile schon die OBA? Wenn ja, wir entfernen auf jeden Fall den Tag in der OBA, beenden die Automation. Wenn nein, dann geht es weiter. Die Frage habe ich, weil ich meine, die Person hat ja anscheinend ein großes Interesse an unserer Welt. Erinnere dich dran, wir haben hier dann gesagt, wenn der dann immer noch nicht gebucht hat, dann geht es einfach weiter mit digitaler Produkterstellung. Das hätte ich hier natürlich auch machen können. Wir hätten jetzt hier einfach weitermachen können mit digitaler Produkterstellung. Ich denke mir aber, eine Person, die schon in unserer Welt ist, die schon einen Minikurs gekauft hat, die auch das Webinar sich anschaut, die ist vielleicht schon ein bisschen mehr involviert und hat vielleicht ein bisschen mehr Interesse, weiß nur noch nicht genau, ist unsicher mit der OBA. Da geht es dann in den weiteren Funnel, in den OBA 2 Funnel. Da schicke ich wieder ein paar E-Mails los. Zeige ich dir ja gleich auch noch. Okay. Der ist ganz neu, also ich habe damit noch nicht so viel Erfahrung, das sind jetzt die ersten vier, die da reinkommen. Ich zeige es jetzt aber natürlich trotzdem noch, wie es funktioniert, wenn es funktioniert. Ich hatte früher hier einfach dann digitale Produkterstellung, aber ich dachte mir halt, wenn jemand schon so involviert ist, dann will ich vielleicht nochmal irgendwie versuchen, die Person in die OBA einzuladen. Okay, gut. So, was ist jetzt, wenn die sich registriert haben, aber dann irgendwie doch keinen Bock hatten, das Webinar zu sehen, also Webinar nicht teilgenommen, aber registriert, dann wird ja auch dieser Nicht-Teilgenommen-Tag hinzugefügt, auch wieder hier bei NetWebinaris. Wenn die nach dem Webinarende zwei Sekunden danach nicht teilgenommen, also als Nicht-Teilnehmer quasi registriert werden, dann bekommen die den Webinar-Tag nicht teilgenommen, aber sie haben sich ja registriert, deswegen läuft hier nochmal ein bisschen andere Automation ab. Wir prüfen natürlich nochmal, hat er zwischenzeitlich gekauft? Wenn nicht, dann gehen wir weiter. Und hier habe ich dann einfach nur nochmal eine kurze Reminder. Ich habe gesehen, dass du dich angemeldet hast für das Webinar, aber nicht teilgenommen hast. Wir schicken hier nochmal eine kurze Reminder raus, so nach dem Motto, hey, ich habe das gesehen, ich habe dich im Auge. Und wenn wir dann, dann nach fünf Tagen prüfen wir dann nochmal, okay, hat er wirklich immer noch nicht teilgenommen, dann okay, dann gehen wir trotzdem weiter. Wenn Genau, ja, wir gehen dann trotzdem weiter. Ist ganz egal, ob der dann immer noch nicht teilgenommen hat. Und wenn der Tag mittlerweile nicht mehr besteht, dann besteht ja wohl hoffentlich der Tag Webinar-Teilgenommen, weil er dann beim Webinar ist, das Webinar-Teilgenommen-Tag bekommt, weil vielleicht hat ja unsere Reminder-Email geholfen. Und dann beenden wir diese Automation, weil dann kommt er ja automatisch hier in die, die wir eben hatten. Okay. Dann haben wir auch hier wieder eine Verknappung. Wir warten wieder bis 8 Uhr. Wir schicken wieder E-Mails. Jeden Tag eine andere. Am letzten Tag warten wir bis 19 Uhr, wo wir zwei schicken. Hier haben wir wieder das Ziel, dass der OBA besteht. OBA gekauft. Wenn das Ziel besteht, oder auch wenn es nicht besteht, wir entfernen beide mal nochmal den Tag, da müssen wir immer dran denken, wenn wir den oben hinzufügen. Dann sagen wir, okay, spricht der, also hat der mittlerweile die Online Business Academy gebucht? Wenn ja, dann können wir die Automation beenden. Wenn nein, dann gehen wir in Digitalprodukterstellung. Wie auch, wenn er sich nicht registriert hat. Okay. Und das war's. Das war's schon. Ja, schon. Das heißt, wir haben einen Funnel für Minikurse. Der ist easy. Den kannst du ganz einfach nachbauen. Wir schicken eine E-Mail. Wir überprüfen, war der schon mal in dieser Webinar, in dem nächsten, in dem Webinar einladen Funnel? Wenn das schon 90 Tage her ist, können wir den gerne nochmal reinnehmen. Wenn nicht, dann beenden wir an dieser Stelle erstmal die Automation. Gehen dann in diesen Funnel. Hier überprüfen wir, besteht der Tag schon? Also haben die sich schon mal registriert? Wenn ja, dann beenden wir die Automation, weil dann werden die ja eh, entweder den Tag bekommen haben, hat teilgenommen oder hat nicht teilgenommen und dann geht's ja entsprechend mit den anderen Automationen weiter. Wenn wir sagen, der hat den Tag noch nicht, sich registriert, dann schauen wir, dass wir irgendwie versuchen, den zu registrieren. Weil wir wollen ja, dass der das Webinar sieht. Wenn das geklappt hat, dann geht's ja eh, wie gesagt, weiter. Dann bekommt der ja bei Webinares den Tag teilgenommen oder nicht teilgenommen. Wenn das nicht geklappt ist, dann schicken wir den trotzdem in die Automation nicht teilgenommen und nicht registriert. Wir setzen aber vorher das Datum auf jeden Fall auf aktuelle Zeit, damit beim nächsten Mal, wenn der sich für einen Minikurs registriert, wir nochmal überprüfen können, okay, wann, wie lange ist es denn her, als der in dieser Automation war. Dann schauen wir, okay, wenn der sich nicht teilgenommen und nicht registriert hat, dann schauen wir nochmal, hat der mittlerweile irgendwo die OBL gekauft? Wenn ja, dann beenden wir die Automation. Wenn nein, dann gehen wir nochmal weiter. Schauen, okay, hat der es mittlerweile? Wenn ja, beenden wir die Automation. Wenn nein, dann starten wir mit digitaler Produkterstellung mit dem Funnel. Dann in digitaler Produkterstellung siehst du ja, wenn er das gekauft hat oder wenn er es nicht gekauft hat, gehen wir zu Verkauf mit Liebe. Wenn er das gekauft hat oder nicht gekauft hat, gehen wir zu automatisierenden Angebote. Und bei automatisierenden Angeboten prüfen wir unten nochmal, hat er es jetzt gebucht oder nicht? Wenn der den Tag schon hat, dann schauen wir, okay, wollen wir den trotzdem noch irgendwie in die OBA bekommen und schauen, dass wir den wieder in dieses Webinar, in diesen Funnel stecken, hier nicht registriert und nicht teilgenommen und den da durchjagen, weil wir brauchen den nicht unbedingt mehr nochmal zum Webinar einladen. Wenn er den Tag nicht hat, dann hat er vielleicht noch nichts von uns gehört, dann können wir den wieder einladen. So, wenn wir jetzt hier gesagt haben, der hat sich registriert, geil, dann geht es weiter. Hat er dann auch teilgenommen? Wenn ja, dann gehen wir hier in diese Automation in der Hoffnung, dass der OBA gekauft wird. Hat er mittlerweile gekauft? Automation beenden. Wenn nein, geht es in die Automation 2 von diesem OBA. Wenn wir sagen, der hat sich zwar registriert, aber nicht teilgenommen, dann prüfen wir nochmal, hat er zwischenzeitlich gebucht? Wenn ja, dann Automation beenden. Wenn nein, geht es auch hier wieder weiter. Und wenn da immer noch nicht gebucht wurde, dann geht es weiter mit digitaler Produkterstellung. Das heißt, wir haben ein Minikurs-Funnel, einen, wo wir alle Leute ins Webinar einladen. Dann haben wir drei Funnel quasi zum OBA, nämlich der nicht registriert, der teilgenommen und der nicht teilgenommen. Nicht registriert, teilgenommen, nicht teilgenommen zum OBA. Und dann haben wir noch drei weitere Funnel, digitale Produkterstellung, Verkauf mit Liebe, automatisierte Angebote. Das Einzige, was tricky ist, in meinen Augen, ist das mit dieser Verkaufsautomation, mit dieser 90-Tage-Automation. Weil wenn wir das nicht hätten, könnten wir einfach durchlaufen lassen. Und natürlich kannst du das auch, aber so machst du es halt direkt professionell. Weil wie gesagt, das ist super blöd, wenn sich zwischendurch irgendwann irgendjemand nochmal einen Minikurs von dir schnappt, je nachdem, wie viele du hast, und dann nochmal hier in dieser Automation, in dieser Einladungsautomation 50.000 Mal erscheinen. Das ist ja super blöd. Das ist echt bescheuert. Deswegen wollen wir das nicht. Und es wäre auch blöd, dass wenn jemand schon echt von uns überzeugt ist, dass wir den nochmal in das Webinar einladen. Klar, das kannst du machen, das ist jetzt nicht unbedingt verwerflich, aber ich würde sagen, hey, wenn der jetzt mittlerweile dann automatisierte Angebote gekauft hat, also eins von unseren größten Produkten, dann können wir direkt schauen, dass wir den in die OBA bekommen. Okay, gut. Alles klar. Ich hoffe, du hast es so weit verstanden. Ich weiß, wie gesagt, es ist viel. Es ist sau viel. Das Ding ist aber halt, bei mir ist es auch nur so, weil ich so viele Produkte habe. Stell dir mal vor, du hast nur einen Minikurs, ein Webinar und einen OBA, also einen großen Kurs. Dann ist es ja viel leichter. Dann brauchst du diese ganzen Funnel hier nicht und kannst einfach nur sagen, okay, du brauchst halt drei Funnel für nicht angeschaut, angeschaut und nicht registriert. Aber trotzdem ist es ja viel schlanker. Oder wenn du sagst, du hast das Webinar nicht, dann ist es viel einfacher. Dann kannst du direkt von dem Minikurs kannst du dann hier direkt in die nächste Automation und zwar zu deiner zu dem hier könntest du dann direkt zu nicht teilgenommen, nicht registriert und direkt einladen in das größte Produkt. Ohne quasi, dass die das Webinar geschaut haben. Wie gesagt, wenn du das alles mit mir machen möchtest, ich teile unten nochmal den Link. Das ist kein Problem für mich. Ich mache das innerhalb von einer Stunde bis jetzt immer oder eineinhalb Stunden höchstens. Ja, du kannst natürlich aber auch selbst nachbauen. Auf jeden Fall hier Kopf anschalten, weil du musst natürlich mitdenken Transfer. Wie ist es bei dir in deiner Welt? Ja, genau. Okay. Gut, einmal kurz durchatmen. Ich weiß, es ist sau viel, aber denkt dran, es ist eigentlich in der Folge immer das Gleiche. Also, du schickst immer 6, 7 E-Mails mit einem Tag Abstand dazwischen. Immer 6, 7 E-Mails mit einem Tag Abstand dazwischen. Egal, in welchem Funnel wir sind. Nur der Anfang und das Ende ist halt anders. Aber auch nur für uns zur Sicherheit, dass wir den Leuten nicht irgendwie dreifach, vierfach, fünffach E-Mails schicken. Weil das wollen wir nicht. Wir wollen das professionell halten. Gut, okay. Dann schauen wir uns im nächsten Modul noch den OBA 2 und OBA 3 Funnel an. Das heißt, wenn die Leute Interesse am Webinar hatten, wenn die auch Interesse so am OBA vielleicht hatten, aber noch nicht so aufgewärmt zum Buchen waren. Und wir schauen uns noch das Thema Newsletter, Kampagnen und so weiter an. Das hier war jetzt auf jeden Fall der, ja, würde ich sagen, verrückteste Teil. Wenn du Fragen dazu hast, wenn ich irgendwas anders erklären soll, irgendwas anders machen soll, du irgendwas nicht verstanden hast, sag auf jeden Fall Bescheid.