So, schauen wir uns doch mal an, wie alles miteinander verknüpft ist und jetzt Ohren gespitzt, Hände zur Seite gelegt und wirklich aufgepasst, weil das ist super, super wichtig für dich zum Verständnis. Also, wie mein Funnel aufgebaut ist und wie du deinen Funnel auch aufbauen kannst, schauen wir uns jetzt an. Ich habe hier einfach ein Whiteboard benutzt, das kannst du ganz easy über Canva, ich nutze ja Canva für alles in meinem Unternehmen, ich kann es wirklich nur empfehlen. Und auch über Canva kannst du super, super easy deinen Funnel aufbauen. Ich habe mir erstmal angeschaut, du hast ja, erinnere dich dran, wir haben ja unseren Verkaufsfunnel, wir haben ja unseren Trichter. Ach, warum ist das hier nicht breiter, stärker hier. Wir haben ja unseren Trichter. So, und da oben haben wir ja gesagt, kommen ganz viele Leads rein. Erinnere dich dran, wie gesagt, ich wiederhole es auch immer wieder gerne, weil es einfach super wichtig ist. So, diese Leads, also diese kalten Kontakte, so nennt man sie auch, wandern dann quasi durch deine Welt bis hier unten dann eine Kaufentscheidung treffen. Ja oder nein. Produkt gekauft, ja oder nein. Dann geht es weiter mit einem zweiten Trichter quasi, kannst du dir immer so vorstellen, das hört nie auf, weil es kann ja auch sein, dass es dann zum Stammkunden wird und dann weitere Produkte gekauft werden. Hier oben kommen die Leute erstmal rein, über deine Minikurse, über deine Null-Euro-Checkliste, meine Null-Euro-Checkliste, über Null-Euro-Produkte einfach. Nehmen wir es hier mal um, Null-Euro-Produkte. Checklisten, Challenges, sowas. Hast du ja alles schon auch in dem Kundengewinnungsprogramm gesehen, in dem Kundengewinnungsmodul und in digitaler Produkterstellung in dem Modul. Genau, also du hast verschiedene Produkte hier oben, Null-Euro oder Minikurse, sagen wir mal so bis 111 Euro. Alles, was da reinkommt, damit müssen wir jetzt arbeiten, weil das ist ja natürlich erstmal die erste Stufe. Wir wollen ja jetzt, und darum geht es ja beim Planlaufbau, schauen, dass die Leute eben nicht nur 111 Euro ausgeben, nicht nur Null Euro ausgeben, sondern eben auch unsere größten Produkte, wie bei mir der frühere Backstage-Pass, ich setze das mal gleich mit der OBA, der Online-Business-Academy, kaufen. Das ist unser Ziel. Wenn wir nur hier immer mit Minikursen arbeiten würden und Null-Euro-Produkten, würden wir nicht Umsatzziele in Höhe von 100.000 oder so erreichen können. Das ist superschwierig. Es funktioniert natürlich auch, aber dann brauchst du eine gewisse Reichweite. Das heißt, unser Ziel ist es erst einmal, die Leute von hier, also unsere Kunden hier reinzubringen. Da lernst du ja auch im Modul zum Thema Lead-Gewinnung, wie du das machst. Gibt es auch ein paar Strategien. Erstmal die Leute hier rein, dann kaufen die die Minikurse und Null-Euro-Produkte und dann geht es weiter. Soweit verstanden? Gut, okay, gehen wir weiter. Dann ist es so, dass ich als Ziel habe, mein erstes Ziel, mein übergeordnetes Ziel, würde ich sagen, für alles in meiner Welt, ist immer die Online-Business-Academy. Warum? Weil ich sage, hier lernst du alles, was du wissen musst. Ziel. Hier lernst du alles, was du wissen musst. Erstens ist es für meine Kunden am besten und am günstigsten, weil die alles direkt auf einen Schlag haben. Zweitens ist es natürlich auch für mich am sinnvollsten, weil ich damit am meisten Umsatz mache. Die Online-Business-Academy kostet 1.999 Euro. Das hier sind ja Miniprodukte im Vergleich zu 1.999 Euro. Deswegen ist mein Ziel numero uno ganz wichtig, Ziel Nr. 1, der Backstage-Pass oder die Online-Business-Academy. Du definierst dir jetzt im ersten Schritt, was ist dein Ziel. Das heißt, du überlegst dir, welches große Produkt in deiner Welt kannst du anbieten für deine Kunden, was für dich ein hoher Umsatz ist, was für dich einen Umsatzanstieg, einen Umsatzboost bewirkt und was für deine Kunden auch eben gleichzeitig sinnvoll ist und wo die wirklich schon mal, ich würde sagen, von der Stadt ins Land kommen, also erinnere dich dran, den ganzen Weg gehen von A nach Z. Also das sollte jetzt wirklich dein größtes Produkt sein, wo die eigentlich fast alles lernen. Ich zeige dir später noch Alternativen, du musst es nicht immer so aufbauen, aber das ist jetzt mal eine Alternative, dass wir wirklich unser größtes Produkt als unser Ziel 1 festlegen. Ziel 1, größtes und teuerstes Produkt. Bei mir ist das die Online-Business-Academy. Früher war es der Backstage-Pass, warum das? Weil es kann natürlich auch sein, dass du jetzt sagst, aber ich habe kein eines großes Produkt, ich habe halt mehrere Produkte. Dann machst du, wie ich, mit dem Backstage-Pass und sagst, okay, du bandelst diese Produkte und die zusammen kumuliert, bekommt man dann in dem ersten Funnel. Das ist dein Ziel 1. Denn warum ich das sage, warum es einen gewissen Wert haben muss, in deinen Funnels ist Voraussetzung immer, ich mache das mal hier in so einen Sticker, Gott, ist das mini, Voraussetzung ist immer. Hey. Voraussetzung? Ach Gott. Das kann man ja gar nicht lesen. Was habe ich denn hier gemacht? Naja, okay, also Voraussetzung dafür, dass deine Produkte in den Funnels funktionieren, ist, dass sie mit einem starken Rabatt verbunden sind. Das heißt, du brauchst ein großes Produkt vom Wert her, vom Investment her, welches du auch rabattieren kannst. Stell dir mal vor, dein größtes und teuerstes Produkt ist 220 Euro. Wenn du da noch mit einem 50% Rabatt kommst, bist du bei 111 Euro, ist quasi ein Minikurs. Da wirst du nicht so viel reißen können, als wenn du wirklich ein teures Produkt nimmst für 1000, 2000 Euro. Weil ich empfehle immer, zwischen 30 und 50% Rabatt zu geben. Das ist schon mal die erste Voraussetzung, dass das Ding überhaupt funktioniert. Die zweite Voraussetzung, dass es funktioniert, ist, dass du in deiner Instagram-Story drüber sprechen musst. Das heißt, ich würde dir empfehlen, auch hier, je teurer das Produkt ist, dein Ziel 1, das Hauptprodukt 1, desto häufiger solltest du auch in der Story drüber sprechen, dazu kommen wir auch noch, detaillierter, weil wenn die schon mal in der Story von dem Produkt gehört haben und dann auf einmal in den E-Mails sehen, in deinem Funnel, krass, jetzt bekomme ich hier noch 30 bis 50%, die das vorher eigentlich eh wollten, ist natürlich die Wahrscheinlichkeit viel höher, dass sie es auch buchen. Okay, aber so viel zur Voraussetzung, zuerst und vor allem, dass du wirklich ein Produkt brauchst, was hochpreisig ist, damit du es auch rabattieren kannst und die Leute wirklich auch so einen Drang verspüren, wir arbeiten mit FOMO in den Funnels, das siehst du dann noch, das auch zu buchen. So, dadurch, dass wir ein so hohes Produkt haben, ist es vonnöten, dass wir unsere Community aufwärmen, weil du weißt, hier, wenn wir uns diesen Funnel anschauen, hier oben sind die kalten Kontakte, ja, hier sind die kalten Kontakte, die müssen ja erstmal aufgewärmt werden, bis sie hier unten sich entscheiden, das Ziel 1, die Online Business Academy, den Backstage Pass oder wie auch immer das in deinem Fall heißt, zu buchen. Das heißt, wir müssen die erstmal heiß machen, ja. Wie meint man ein Feuer? So. Sieht eher aus wie, keine Ahnung was. Naja, also wir müssen die heiß machen. Wie machen wir die heiß? Erinnere dich an das Prinzip der Reziprozität. Jetzt kommt alles zusammen. Wir machen die heiß, indem wir denen mehr von uns geben. Indem wir sagen, boah, wir sagen nochmal, wir geben denen nochmal mehr Learnings mit, wir geben nochmal mehr von unserer Expertise mit. Auch das schreibe ich mir auf. Das kommt hier hin dann. Wir geben denen mehr von uns mit, ja. Wir zeigen uns noch mehr als die Personality, das Vorbild, was unsere Community braucht. Wir zeigen noch einmal mehr. Wir wärmen die mehr auf, machen die heiß. Ich schreibe es mal so platt hin. Indem wir mehr von uns zeigen. Erinnere dich an die Preisstrategie von unserer Persönlichkeit, indem wir mehr inspirieren, indem wir mehr von unserem Learnings, von unserem Wissen, was in unserem Gehirn existiert, mitgeben. Und das können wir eben super gut über ein Webinar zum Beispiel. Über ein Null-Euro-Webinar. Und dieses Webinar schalten wir dann zwischen. Das heißt, aufgepasst, alle die hier reinkommen, hier vorne, kommen dann erst einmal in das Webinar. Die erhalten eine Einladung per E-Mail. Das siehst du später alles ganz detailliert. Die erhalten eine Einladung per E-Mail, dass sie sich das Webinar anschauen sollen. Und dann ist es halt eben ganz wichtig, egal, ob die sich das Webinar anschauen, anschauen, nicht anschauen, und auch selbst wenn sie es sich nicht einmal registrieren, noch nicht einmal registrieren für das Webinar, also die bekommen die E-Mail, die beiden eingeladen, aber die denken, boah, nee, hab ich keinen Bock drauf. Egal, ob die es sich anschauen, sich registrieren, sich nicht registrieren, das nicht anschauen, kommen die dann in den weiteren Funnel und werden zur Online-Business-Akademie geschickt. Das heißt, wir schalten hier unseren Zwischenfreund hier hin, das ist unser Helfer, der hilft uns, uns nochmal als Experte zu klassifizieren. Aber manche wollen diesen Zwischenhelfer nicht. Manche glauben uns auch schon nach unseren Minikursen, dass wir die Experten sind. Die warten eigentlich nur drauf, bis wir ihnen ein Angebot machen. Und dieses Angebot machen wir dann hier in dem Funnel. Das hier ist eine Automation, das hier ist eine Automation. Können wir auch dranschreiben vielleicht. A1, A2, wie A1 und A2 aufgebaut ist, siehst du später. Aber hier jetzt einfach mal für dich zum Überblick. Das heißt, wir haben die Minikurse, da kommen die Leute rein, dann werden die ins Webinar eingeladen, uns ist aber eigentlich scheißegal, ob die das gucken oder nicht gucken, weil dann vermitteln wir ihnen unser Ziel 1 mit dem geilen Rabatt und versuchen, dass sie das kaufen. Das ist unser Ziel. Wie gesagt, das Ziel 1, du kannst mal ein bisschen brainstormen. Kann ein großes Produkt von dir sein, kann zwei große Produkte von dir in einem Bundle sein, kann alles zu deiner Welt sein, wie so ein Pass, wie so ein VIP-Pass, wie mein Backstage-Pass damals. Egal was es ist, es kann alles sein. Nur es sollte halt schon ein bisschen höherpreisig sein, damit du auch eben einen Rabatt anbieten kannst. Soweit alles verstanden? Ich glaube, das war ganz gut erklärt. Ich weiß, es ist viel. Bleib dran. Hör zu. Du bist schon so weit gekommen. Mega. Jetzt machen wir weiter. Natürlich kann es hier sein, dass der Backstage-Pass jetzt nicht gebucht wird. Kann sein. Oder die Online Business Academy. Kann alles sein. Kann sein, dass wir alles richtig gemacht haben. Erinnere dich dran an das Thema Launchen. Und trotzdem die Leute nicht kaufen. Shit happens. Dann machen wir weiter. Das heißt, auch hier, egal ob ... Nee, nicht egal. Aber wenn der Backstage-Pass gebucht wird, dann machen wir natürlich Stopp. Wenn er nicht gebucht wird, gehen wir weiter. Dann sagen wir, scheiß drauf, wir machen trotzdem weiter. Und dann gehen wir in das erste Signature-Programm. Der Backstage-Pass, beziehungsweise die Online Business Academy, beinhaltet ja alles. Ich habe jetzt aber natürlich auch Signature-Kurse, also große Kurse, die nur jeweils ein Thema behandeln. Digitale Produkterstellung, Verkaufen mit Liebe, Automatisieren deine Angebote. Automatisieren deine Angebote, darin befinden wir uns ja gerade. Das ist jetzt nur der Automationsteil. Kann ja sein, dass jemand den Backstage-Pass nicht will, digitale Produkterstellung nicht will, Verkaufen mit Liebe nicht will, sondern nur wissen will, wie das mit den Automationen funktioniert. Wäre ja schön blöd, wenn ich den nicht machen lassen würde, nicht buchen lassen würde. Das heißt, in den nächsten Schritten, egal ob nicht gebucht wurde oder gebucht wurde, gehen wir immer weiter. Und das ist, was viele nicht tun. Das ist, was viele nicht machen, weil sie denken, ja, okay, die haben den einen Kurs nicht gewollt, der wollte bestimmt den anderen Kurs auch nicht. Wir antizipieren das nicht. Wir lassen unsere Community entscheiden. Das heißt, wenn der Backstage-Pass gebucht wird, okay, fein, dann sind wir raus. Dann ist ja alles im Lot. Dann ist ja das Ziel erreicht. Ziel 1, Haken hinter. Oder die Online Business Academy. Wenn nicht gebucht wurde, sagen wir, wir schicken den in das Ziel 2. Wenn das nicht gebucht wurde oder gebucht wurde, weil es kann ja sein, dass man das mag oder auch nicht mag, aber trotzdem Verkaufen mit Liebe mag oder nicht mag, gehen wir weiter. Dann gucken wir, Verkaufen mit Liebe wurde gebucht oder wurde nicht gebucht. Egal, wir machen weiter. Und dann schauen wir uns natürlich an, hat der vielleicht nicht doch noch mal Interesse an diesem Webinar und ergo an der Online Business Academy. Das heißt, hier machen wir einen Kreislauf. Hier machen wir dann aber in der zweiten Runde einen Break rein, weil natürlich wollen wir die nicht ewig da durchlaufen lassen. Das heißt, du kannst natürlich mehrere Runden drehen lassen. Ich habe gesagt, wenn der nach 90 Tagen schon mal in diesem Webinar war, dann lass es. Wenn der dann drei Monate zuvor, also nach drei Monaten geht das noch mal weiter, aber erst mal lass ich den drei Monate in Ruhe, weil es bringt nichts, die Leute immer weiter durchlaufen zu lassen, durchlaufen zu lassen, durchlaufen zu lassen, wenn die einfach kein Interesse haben. So, also das heißt, wir haben hier das Ziel, wenn du das erreichst, Checkhaken hinter, müssen wir nichts weitermachen. Wenn das nicht erreicht würde, gehen wir weiter mit dem Signature-Produkt 1, mit dem zweiten Produkt und mit dem dritten Produkt. Hier bei den drei Produkten würde ich auch empfehlen, wenn du mit Funnel arbeitest. Ich würde Funnel immer nur für Produkte machen über 111, nee, sagen wir mal über 333 Euro. Über 333 Euro, ja. Oder zumindest über 222 Euro. Weil ansonsten, wir bauen ja die Funnel so auf, das lernst du ja gleich noch, mit so 6-7 E-Mails. Du brauchst ja die Mühe nicht zu machen, wenn du eh ein Produkt hast, was einen Minikurs von 111 Euro ist. Dann kannst du mal eine einzelne E-Mail schicken, das lernst du auch noch, um die Leute da so ein bisschen abzuholen, aber dafür brauchst du kein ganzes Funnel-System aufzubauen, ne? Eine Automation, ein Funnel besteht ja immer aus 5-6-7-8 E-Mails, das brauchst du nicht bei so Minikursen. Das heißt, schau, dass die Produkte, die du dann auch danach anbietest, hinter deinem Ziel 1, dass die halt jetzt nicht unbedingt so günstig sind, weil dann brauchst du das nicht so aufzubauen. Wenn du jetzt sagst, du hast nur ein Produkt, ja, du hast noch nicht so viele Produkte, egal, dann ist dann ein Produkt das Ziel 1. Und wie geht's danach weiter? Naja, es kann ja nicht weitergehen, weil du keine weiteren Produkte hast. Aber immer, wenn du dann weitere Produkte hast, die auch hoherpreisig sind, kannst du den nächsten Funnel anschließen, den nächsten Funnel, den nächsten, den nächsten, den nächsten. Ne? So. Okay. Was ist, wenn du jetzt kein Webinar hast? Weil es kann ja sein, dass du noch am Anfang bist, relativ, noch kein Webinar hast, noch keine Idee dazu, keine Zeit, whatever. Ich hab ja auch ein Webinar erst nach 2 Jahren jetzt geschaltet, muss man ja auch einfach mal sagen. Dann kannst du natürlich das Webinar weglassen. Ich mach das mal ganz kurz weg, um einfach nur zu zeigen, wie es dann weitergehen würde. Dann kannst du von den Geschichten hier direkt in die größeren Produkte. Dann würde ich persönlich aber, ich kann es jetzt nicht verifizieren, weil ich es nie hatte ohne Webinar. Ich hab ja Funnel immer nur mit einem Webinar aufgebaut. Aber dann würde ich tendenziell sagen, dass deine Produkte hier nicht unbedingt mehr als 1.000 Euro kosten sollten. Weil wenn die Leute hier über Minikursen und eure Produkte reinkommen, hier oben, da sind die ja noch nicht heiß. Das heißt, du kannst denen erstmal nicht so große Produkte verkaufen. Dann eher so kleinere. Ne? Also je mehr du aufwärmen kannst, desto höher Produkte kannst du verkaufen, in meinen Augen. So wie es bei mir funktioniert. Ja. Okay. Hast du das System verstanden? Ich hoffe es. Weil es ist wirklich egal, also du brauchst alles nicht. Wie gesagt, du kannst den Faktor weglassen, du kannst die Faktoren weglassen. Es funktioniert ja trotzdem. Du kannst dann von dem in das. Du arbeitest mit dem, was du hast. Und wenn du zwei Produkte hast, kannst du erst mit dem ersten gehen und dann zu dem zweiten. Und wenn du fünf Produkte hast, kannst du erst zum ersten und dann zum zweiten, dritten, vierten, fünften. Und wenn du nur einen kompletten Pass hast, dann gehst du halt nur in diesen Pass. Also das kannst du machen, wie du möchtest und wie es auch zu deinem Unternehmen passt. Ich kann dir auch unten drunter noch einen Link packen für die individuellen Funnelaufgaben, wo ich das mit dir zusammen mache, wenn dir das zu kompliziert ist für dein Unternehmen. Ich mache das super gerne. Ich kann es entweder mit dir zusammen machen oder ich mache es sogar alleine für dich, weil für mich ist das ein Kinderspiel. Für mich ist das ein Kinderspiel. Und ich werde auch immer gefragt, musst du es nicht irgendwie aufeinander aufbauen? Jein. Also bei mir zum Beispiel baut es ja auf. Also ich starte mit digitaler Produkterstellung, damit verkaufe mit Liebe, damit automatisiere ich dann Angebote. Das heißt, bei mir baut es schon auf. Ich sage, du musst zuerst wissen, wie du Produkte erstellst, dann musst du die verkaufen und dann erst kannst du automatisieren. Ich würde niemals automatisieren und ein Angebot an den Anfang setzen, weil ich einfach sage, das macht keinen Sinn. Da werden wahrscheinlich die Leute noch gar nicht soweit sein. Und wenn sie soweit sind, kommen sie ja eh später dran. Das heißt, ich würde auch hier schauen, okay, wie sieht deine Reise aus von A nach B, von Stadt zu Land und dann erstmal den ersten Schritt nehmen, wie wir es auch hatten in, ich glaube, das war bei der Produkterstellung, genau bei deiner Produkttreppe. Erstmal den ersten Step quasi auswählen. Auf dem Weg zum Ziel und den dann quasi aussuchen als Programm. Und dann können wir weitergehen. Dann können wir erstmal von A bis T gehen, dann gehen wir von C bis F, dann gehen wir von F bis M und so weiter. Wenn du jetzt sagst, du weißt nicht, in welcher Reihenfolge du das machen musst, überleg dir einfach, was für deinen Kundensinn macht und wenn du sagst, es ist eigentlich egal, die brauchen irgendwie alles und irgendwie funktioniert es auch ein bisschen parallel, mein Gott, dann mach es halt irgendwie, wie du es für am sinnvollsten erachtest. Auch hier würde ich sagen, auch wenn es ein sehr strategischer Teil ist, du darfst es nicht verkomplizieren. Es ist kompliziert, ich weiß das für viele, aber manchmal übertreibt man auch. Letzten Endes ist es nichts weiteres, als dass du Kurse, Mini-Kurse mit großen Kursen verbindest über eine E-Mail-Sequenz. Ja, du schreibst einfach 5, 6 E-Mails, that's it. Mehr ist es nicht, prinzipiell. Die ganze Technik müssen wir natürlich einstellen, dazu kommen wir noch, aber prinzipiell ist es nichts mehr als das. Okay, dann schauen wir uns das mal noch an, wie das alles in dem Programm verbunden ist. Wir gehen mal hier raus. So, dafür schauen wir uns erstmal meine Webseite an. Das ist meine Webseite, die ist ja noch nicht perfekt, würde ich sagen, aber ja, da kann man sich erstmal für das Null-Euro-Plot eintragen. Sorry, denkt dran, das war ja unser Eingang in den Funnel, ja, da oben sind wir jetzt. So, das heißt, hier kann man sich direkt für das Webinar eintragen, denn mein Null-Euro-Produkt ist das Webinar. Ich habe zurzeit kein Null-Euro-Produkt wirklich, was ich bewerbe, das heißt, wir starten hier direkt, noch easier, dann geht es nämlich direkt in den Funnel. Also, das kannst du auch machen. Ich habe ja gesagt, du kannst alles immer weglassen, hinzufügen, wie du möchtest. Ich habe aber natürlich auch meine Mini-Kurse, ja, und das ist ja auch hier, das, was ich sage, wo man eben auch reinkommt in meine Welt, das sind hier die Mini-Kurse, die habe ich hier aufgelistet, das heißt, wenn ich hier draufklicke, komme ich auf eine Seite, auf die Checkout-Seite von Thrivecard und bei Thrivecard kann ich dann eben buchen und bekomme dann eine E-Mail von ActiveCampaign, da kommen wir auch noch gleich hin, die zum Webinar einlädt, ne, und dann die Nächste lädt noch mal zum Webinar, ich schicke insgesamt zwei Reminder-Mails raus und wenn die dann nicht geschaut haben oder auch schauen oder auch sich nicht registriert haben oder registriert haben, geht es dann in die weiteren E-Mails für den Backstage-Pass oder die Online Business Academy. Genau, also das hier ist Thrivecard, wie gesagt, also das war meine Webseite, das erste hier, beziehungsweise, ja, so, das hier ist meine Webseite, wenn man draufklickt, dann kommt man zu Thrivecard. Thrivecard ist mein System hier, wo ich einfach meine Kurse hinterlegt habe, mit Thrivecard Learn heißt das, kannst du buchen, ich hinterlege dir auch gerne meinen Affiliate-Link und ist das System, wo ich eben auch meine Produkte anlege, dazu findest du auch ein Technik-Modul, wenn du mit Thrivecard arbeitest. Hier habe ich meine Produkte. Wenn ich in meine Produkte reingehe, kann ich hier einstellen bei Behavior und das geht auch bei EloPage, Digistore und so weiter, dass ich das Ganze mit ActiveCampaign verknüpfe und dass sobald jemand das Produkt bucht, wird ein Tag vergeben, T-A-G, so heißt das Tag, ja, Tag auf Englisch, quasi ein Merker, ein Marker, okay, ne, wenn das Produkt gekauft wurde, die Online-Business-Academy, dann füge den Tag OBA in ActiveCampaign hinzu. Springen wir jetzt zu ActiveCampaign, das ist ja das E-Mail-Marketing-Tool, mit dem ich arbeite, dazu findest du auch ein Tutorial und hier siehst du dann bei meinen ganzen Tags, die ich hier habe, die kannst du dann erstellen, wie gesagt, das siehst du in einem anderen Modul, wie du das erstellst, habe ich hier meinen Online-Business-Account Tag hinterlegt, ja, das heißt, immer, wenn jemand auf SwipeCard eine Kurse bucht, oder eben auch über meine Website und dann auf SwipeCard kommt und meine Kurse bucht, erhält die Person einen Tag und mit diesem Tag können wir dann eine Automation starten, zum Beispiel, weiß ich jetzt gar nicht, wo ich das habe, hier glaube ich, kann ich es ja ganz gut zeigen, hey, vielleicht immer ein bisschen, ActiveCampaign ist immer ein bisschen lahm, das nervt, nervt sehr, du kannst natürlich auch Mail-Alert verwenden, oder Get-Response, oder ein anderes E-Mail-Nutzer-Tool, du solltest immer auf jeden Fall darauf achten, dass die auch Automationen anbieten. So, hier hast du, das siehst du jetzt, die Automation startet, keine Sorge, das lernst du alles noch im Detail, ich wollte dir jetzt nochmal einen Überblick hier geben, wenn der Tag Online Business Academy hinzugefügt würde, warte 5 Minuten und dann schickt eine E-Mail raus, und meint, hey, cool, dass du da bist, happy welcome. Das heißt, mit diesen Tags arbeiten wir eigentlich rund um die Uhr, das heißt, es ist super wichtig, dass du, egal ob du mit EdoPage, SwipeCard oder DigiStore arbeitest, dass du deine Zahlungsplattform, wo deine Kurse sind, mit deinem E-Mail-Newsletter-Tool verbindest und da diesen Tag kreierst. Bei MailerLite heißt das, glaube ich, Gruppe, bei ActiveCampaign heißt das Tag, egal wie es heißt. Ganz, ganz wichtig. Wir können bei ActiveCampaign auch mit Listen arbeiten, das heißt, wann immer bei mir was gebucht wird, kommt der auch auf die Kundenliste. Das habe ich so als Backup. Damit arbeite ich aber noch nicht, ja. Wir können uns das auch mal kurz anschauen, hier Listen. Habe ich auch 3, 4, glaube ich, oder auch Kunden, Interessenten und Newsletter. Newsletter, klar, ist offensichtlich, das sind die Leute, die meinen Newsletter abonniert haben, den habe ich ja gerade ganz neu erst gestartet. Kunden sind all diejenigen, die was gekauft haben und Interessenten sind all diejenigen, die jetzt noch nicht unbedingt was gekauft haben, aber zumindest schon mal ein Null-Euro-Produkt von mir gesehen haben, wie zum Beispiel das Webinar, ne. Genau. Wie alle Produkte im Detail funktionieren, alle Programme, das siehst du noch, keine Sorge. Ich wollte dir jetzt nur mal einen Überblick geben, das heißt, ich habe meine Webseite. Von dieser Webseite aus kann ich auf meine Produkte verweisen, die auf ThriveCard hinterlegt sind und bei ThriveCard wird dann die Verbindung zu ActiveCampaign hergestellt, wo dann meine Automationen stattfinden, ja. Also so ist der Kreislauf. Meine Videos nehme ich auf, hier, du siehst das wahrscheinlich irgendwie irgendwo, keine Ahnung, mit Zoom, ja, also ich bin jetzt gerade in Zoom, hallo, und hinterlege die dann auf Vimeo. Das heißt, auf Vimeo sind alle meine Kurse, alle meine, ja, Kurse hinterlegt. Hier siehst du das Modul von der Online Business Academy zum Thema Preise, was ich vorhin gemacht habe. Hier siehst du alle Videos, die ich jemals quasi abgedreht habe und hier bei Vimeo hinterlege ich die. Denn, wenn du ThriveCard benutzt, dann ist es so, da schauen wir uns das einfach mal kurz an, dann haben wir gerade alles auf einen Schlag erledigt und du kannst danach erstmal kurz runterkommen, ist es so, dass du, wenn du hier in Learn, aber wie gesagt, das siehst du auch noch en Detail, ein Video hinterlegen willst, kannst du das nicht einfach hochladen. Also du kannst jetzt nicht ein Video abspeichern auf deinem PC und das hochladen, sondern du brauchst so einen Code. Und diesen Code erhältst du eben bei Vimeo, wenn du da drauf klickst, auf das Video und dann hier oben auf Embed gehst, also einbetten, dann siehst du diesen Code hier. Dann gehst du auf Copy, kopierst den und fügst den hier ein und dann erscheint das Video. Das ist halt ganz wichtig, deswegen brauchen wir Vimeo, YouTube oder was auch immer für eine Video Plattform. Es gibt, genau, also das war so mal eine Übersicht über meine Programme, eine Übersicht über meine Funnel, so hängt bei mir quasi alles zusammen. Ja, wenn du jetzt Fragezeichen im Kopf hast und denkst dir, ach du heilige Scheiße, keine Sorge, wir lösen alles auf, wir gehen alles Schritt für Schritt durch, du musst wirklich einfach nur Schritt für Schritt das nachklicken, was ich vorklicke. Ich versuche es dir wirklich so einfach wie möglich zu machen. Schau einfach, dass wenn du Fragen hast, dass du in den Live-Calls dabei bist, dass du mir schreibst und ja. Ich würde sagen, wir sehen uns im nächsten Modul und wir gehen tiefer rein in die Materie.