Hallo ihr Lieben, liebe Grüße aus der Schauskana. Ihr seht, bei mir ändert sich der Hintergrund immer, weil ich immer von irgendwo anders aus aufnehme. Ich kann leider, auch wenn ich es bei anderen immer super schön finde, kein einheitliches Setting wahren, weil ich halt einfach so oft auf Reisen bin. Aber damit ich eben auch so oft auf Reisen gehen kann und eben trotzdem regelmäßig was zu posten habe, ohne mir irgendwie großartig im Urlaub oder auf Reisen noch Gedanken machen zu müssen, nutze ich ja diese Strategien aus dem Kurs zum Thema Content Recycling und habe die jetzt aber noch mal verfeinert, verbessert und gerade was das Thema Content Recycling auf Instagram, auf der Plattform selbst angeht, habe ich ein paar neue Strategien entwickelt, die ich dir einmal zeigen möchte. Denn egal, ob du jetzt auch auf Reisen bist oder eben auch zu Hause bist, wir wollen ja alle möglichst viel Zeit für unsere freie Zeitanteilung, also für Sport, Essen, Familie, Freunde und so weiter und eben nicht eine Stunde für einen Instagram-Post zum Beispiel brauchen. Und damit dir das in Zukunft leichter fällt, auch auf Ideen zu kommen, ich teile mal gerade meinen Bildschirm mit dir, habe ich eine Tabelle angelegt. Und zwar ist es so, dass du ja einen einzigen Inhalt, ein einziges Thema in mehrere Formate packen kannst. Wir haben hier zum Beispiel, ich erkläre die Tabelle gleich im Detail, aber wir gehen mal Schritt für Schritt durch. Wir haben hier zum Beispiel sieben Sekunden Reels mit Erklärung im Reel. Das heißt, das ist sowas wie, erklären wir mal beschreiben und so, erklären wir mal captionen, sowas wie meine Nummer eins Strategie für, weiß nicht, deine ersten 10.000 Euro und dann schauen die Caption. Das kennst du wahrscheinlich, ja. Du kannst das auch mal bei mir anschauen. Gehen wir doch direkt mal ein paar Beispiele durch. Und zwar wäre das sowas, ja. Meine Antwort auf diese Frage, da habe ich ein paar Screenshots reingepackt und dann geht's hier in der Beschreibung weiter. Also das hier ist dann die Beschreibung der Mehrwert hinter dieser Story. Da ist die Erklärung, ja. Dann haben wir Formate wie sieben bis zwanzig Sekunden Reels und die Erklärung in der Caption. Das heißt, wir sind bei, habe ich ein Beispiel, ich benutze diese Art nicht so oft. Hier. Bereit für Tertibity, prompts dir enorm viel Zeit bei der Contenterstellung sparen. Und dann ist der Mehrwert in dem Reel, ja. Das hier ist in Form von Screenshots, das brauchst du natürlich nicht, du kannst auch einfach reinschreiben, aber das ist der Mehrwert in Form von sieben bis zwanzig Sekunden Reels und Erklärung trotzdem noch in der Caption, äh, in dem Reel, ja. Und in der Caption ist dann meistens sowas wie, schick mir eine DM. Das heißt, wir haben einmal sieben Sekunden Reels, Erklärung in der Caption, wir haben einmal die sieben Sekunden Reels mit Erklärung direkt im Reel. Und was wir jetzt auch haben, ich hab jetzt mal sieben bis zwanzig Sekunden, sind aber eigentlich eher sieben bis neunzig Sekunden. Okay, ich weiß nicht, warum mir das jetzt nicht ändert. Macht nix, okay. Merkt ihr einfach sieben bis neunzig Sekunden, denn hier geht es nämlich um Sprachreels, also um Sachen, die du aufnimmst, wie zum Beispiel hier das. Da habe ich einfach in die Kamera gesprochen, das heißt, es ist kein irgendwie sieben Sekunden Ding, es ist kein, keine Hook auf dem Cover vorne, es ist keine Erklärung in Form von Text in dem Reel, sondern ich erkläre das ganz mündlich. Und diese drei Formate gibt es in Form von Reels. Dann haben wir natürlich noch Karussellbeiträge und genau, hier habe ich auch unterschieden zwischen Karussellbeiträge, wo dann in der Direktnachricht, in der Caption ab die Direktnachricht hingewiesen wird. Hier zum Beispiel, ne, kommentiere mit gratis und ich schicke dir mein automatives Stutter dazu, dass der Inhalt ist quasi in der, dem Karussell. Du kannst aber natürlich auch einen Karussellbeitrag machen, das hier ist jetzt quasi All-in-One, wo du dann einfach hinten schreibst, wie man das machen kann, das weitere Angebot von dir buchen und dann in die Caption kannst du nochmal Mehrwert packen oder einfach auch mal gar nix oder wie ist deine Meinung dazu oder so. Ne, also da variiert wirklich nur der Anteil, wo der Call-to-Action steckt, also entweder im Karussell oder eben im Text, ja. Ich habe das für mich mal so gegliedert, du kannst es aber auch theoretisch weglassen. Auf jeden Fall gibt es diese, ja, vier bis fünf, sechs Arten. Ich habe hier auch eigentlich noch, bin ich gerade verwirrt, ah genau, ich habe hier auch eigentlich noch die vierte Art, ja, also wir hatten ja Erklärung in der Caption, dann die 7 bis 20 Sekunden Reels, Erklärung im Reel und das Sprechreel. Ich habe aber noch eine Art von Reels, wo ich einfach nur, mal gucken, ob ich es finde, das ist die simpelste Art, aber ich nutze es tatsächlich gar nicht so häufig. Wo habe ich es denn? Hier, wo ich einfach nur in das Reel schon den Call-to-Action stecke und dann aber auch nochmal in der Beschreibung den Call-to-Action, ja. Ich mache das super, super selten, weil ich damit wirklich nur direkt verkaufe oder eben Leadsammler, wie in dem Beispiel, keinen Mehrwert gebe, ja. Also hier siehst du ja gar keinen Mehrwert. Du siehst nicht, ich zeige dir nicht, wie du zu 5.000 Euro Umsatz kommst oder so, sondern es ist wirklich einfach nur die Einladung zu kommentieren und ich kann dir solche Reels nur empfehlen zu Euro-Produkten zu machen, weil ohne Erklärung, ohne Mehrwert oder irgendwas in andererartiger Form noch von innerhalb von dir, ist es natürlich schwer, dann ein Produkt direkt zu verkaufen. Aber wenn du das so machst mit einem Produkt für 0 Euro, was deinen Kunden wirklich extrem viel Mehrwert bietet, dann ist das so eine gute Möglichkeit, ja. Also du siehst schon, ich habe verschiedenste Arten. Kläre einfach für dich, was du machen möchtest, wenn du keine Sprechreels machen willst, wo ich in die Kamera reinspreche, lass es, ja. Wenn du keine Reels machen willst, wo du den Text im Reel einblendest, lass es. Wenn du keine Karussells machen möchtest, lass es. Das ist alles dir überlassen. Ich kann dir nur persönlich empfehlen, nutze einfach verschiedenste Formate, um es dir so leicht wie möglich zu machen. Und jetzt denkst du vielleicht, naja, aber eigentlich sind mehrere Formate ja irgendwie mehr Aufwand. Ist es nicht. Wenn du einmal einen Inhalt, ein Thema für einen Beitrag klar hast, wird es super easy, den umzuwandeln. Ich gebe dir ein Beispiel. Und zwar kannst du hier vorne, schreibst du die Hook auf, also den ersten Satz auf deinem Reel, auf deinem Karussellbeitrag und dann die beschreiben. Und dann kannst du auch hinschreiben, was das Ziel ist, also was das verkaufen soll. Den Call to Action, also jetzt zum Beispiel Minikurs oder den Content-Kurs oder die Kunst der Kundengewinnung oder Null-Euro-Masterclass, whatever. Nur als Beispiel. Das kannst du auch alles modellieren, wie du es magst. Du brauchst das Ziel nicht zu verwenden. Ich habe das nur halt gemacht. Du kannst es auch einfach löschen, indem du Spalt löschen klickst, dann ist es weg. Ich für mich mache es einfach, um so ein bisschen den Überblick zu behalten, welche Produkte gehen vielleicht bei mir unter, über welche könnte ich dann mal ein bisschen öfters reden. Weil in den Beiträgen, wie gesagt, in meinen Call to Actions variiere ich ja immer zwischen meinen Minikursen und meinen Null-Euro-Produkten. Naja, gut. Auf jeden Fall haben wir also das Thema Pattern Interrupt. Also Pattern Interrupt aus Marketing. Einfach eine Möglichkeit, wie man nochmal ein bisschen mehr Aufmerksamkeit generieren kann. Hier habe ich dann die Beschreibungen geschrieben. Ich habe diese Beschreibung hier in dieser Excel-Datei getippt und habe die da reingeschrieben. So, jetzt habe ich ja ein Thema. Jetzt könnte ich dieses eine Thema nutzen, um ein 7-Sekunden-Reel zu machen mit Erklärung in der Caption, um ein 7-Sekunden-Reel zu machen. Einfach nur als Einladung in den Kurs, den ich daraufhin dann verkaufe. Habe ich jetzt keins, also habe ich es nicht gemacht. Ich könnte das nutzen und könnte die Lösung in das Reel selbst schreiben oder ich könnte es sprachlich umsetzen, dass ich sage, okay, ich spreche eben diesen Text, den ich hier reingeschrieben habe, spreche ich. Das Geile ist, du hast ja den Text einmal vorgeschrieben. Das heißt, du kannst ihn immer wieder verwenden. Das hier könntest du für das Sprechreel einfach vorlesen. Du könntest diesen Text einfach screenshotten oder in das Reel schreiben für das 7- bis 20-Sekunden-Reel. Du kannst diesen Text ja einfach kopieren in die Caption und dann eben die Hook verwenden in deinem 7-Sekunden-Reel. Das heißt, du tippst einmal den Text und ich sage es dir wirklich, wenn es jetzt nicht schon einen Klick macht in deinem Kopf und du denkst, oh mein Gott, es ist so geil. Ich kann dir auch mal ein Beispiel zu diesem Pattern-Interrupt-Ding geben. Ich muss kurz gucken, wo es ist. Genau, hier sprachliches Reel zu Pattern-Interrupt. Ja, du kannst es ja auch mal anschauen. Am 31. August habe ich es gepostet. Sieht wie folgt aus. Ich habe es aber schon einmal gepostet als Karussellbeitrag. Ja, Pattern-Interrupt. Genau der Text, den ich verwendet habe, in der Excel-Datei ist hier reingepackt. Ich habe diesen Beitrag auch schon mal in einen Reel gepackt. Ich habe mal geschaut, wo ich es finde. Hier, ja. Das war es nicht. Vielleicht habe ich es auch bisher nur geplant. Ich gucke mal, ob ich hier die geplanten Reels finde. Nee, das sehe ich leider nur auf dem Handy. Dann kann ich es dir auf dem Handy zeigen. Also, wie gesagt, wir hatten jetzt einmal das Sprechreel, wir hatten einmal das Karussell und hier habe ich geplant und zwar hier am 25. Oktober habe ich es geplant und das ist so ein Reel. Ich weiß nicht, ich gucke mal, ob ich das größer bekomme hier. So sorgst du dafür, dass deine Storyviews explodieren. Sieben Sekunden und dann habe ich in der Beschreibung den Text von Pattern-Interrupt. Also nur für dich, dass du es einmal verstehst, wie es funktioniert. Und es ist so geil, wie gesagt, ich habe diesen Text einmal vorgeschrieben. Einmal und jetzt kann ich ihn immer wieder verwenden. Und das ist wirklich genial, das spart dir so viel Arbeit. Was heißt, was du jetzt machen würdest? Du bekommst von mir die Tabelle angehängt und das heißt, du schreibst all deine Ideen für Storys, für Beiträge, weil du kannst es auch in Storys packen, für Karussellbeiträge, für Reels. Schreibst du hierhin, erstmal in die ersten Zeile, wie genau dann die Hooklaute kannst du ja noch machen, also anpassen. Dann schreibst du die Beschreibung dazu hin. Was ist der Mehrwert dahinter? Was ist dein Inhalt, den du gibst? Und dann überlegst du dir, okay, kann ich ein Sieben-Sekunden-Reel daraus machen, kann ich ein Sprechreel daraus machen, was auch immer, was für dich gerade am sinnvollsten ist. Und dann kannst du nochmal zukünftig, wenn du gerade an einem Tag bist, wo du keine Idee für was hast, kannst du einfach in diese Tabelle schauen oder an einem Tag bist, wo du dein Content vorplanst, kannst du einfach in diese Tabelle schauen und kannst einfach, ich kann eigentlich immer aufnehmen, ja, Gott sei Dank. Und kannst einfach schauen, okay, ich habe das vielleicht schon mal in einem Sieben-Sekunden-Reel gemacht, ah, okay, ich kann das mal reinsprechen. Oder, ah, okay, ich kann das einfach mal in die Caption schreiben, ja. Und du darfst das, du hast ja bei mir gesehen, das ist einmal am 25. Oktober das gewesen, dann war es hier irgendwo im September, dann war es hier irgendwo im August, ne. Genau, hier, also das ist wirklich, du kannst das mehrere Male verwenden, wirklich sehr häufig, ja. Und dann machst du weiter, dann machst du das nächste Thema und das nächste Thema und das nächste Thema. Und du kannst auch hier, ich habe dir das interaktiv gestaltet, du kannst dann immer sagen, okay, habe ich das schon gepostet, habe ich das fertig oder habe ich das in Planung. Du kannst es für dich machen, du siehst, ich habe es irgendwann einfach gelassen, weil ich mir dachte, ich habe da hoch, ich habe da einfach so einen Blick drauf und das passt schon für mich. Aber du kannst es quasi sogar mit dieser interaktiven Möglichkeit wirklich noch einfacher für dich gestalten, um zu sehen, okay, was hast du bereits gepostet, was musst du noch planen. Genau, und wie gesagt, also auch hier meine ganzen Hooks, meine ganzen Texte, auch die Texte doppeln sich, ja. Hier unten glaube ich, habe ich mal einen aufgeschrieben. Für manchen habe ich noch keinen Text. Hier, habe ich aufgeschrieben, Text vorhanden, Text vorhanden, Text vorhanden. Dann gucke ich einfach, ja, wo ist der Text dazu. Ich mache das meistens bei einer Suchfunktion. Das heißt, ich habe irgendwo schon mal den Beitrag verwendet, schon mal was dazu geschrieben. Wenn ich nicht mehr genau weiß, wo das war und irgendwann mal nachschaue, schreibe ich einfach Text vorhanden. Also das heißt, ich kann jetzt quasi zu dieser Hook zum Beispiel genau das gleiche verwenden, wie ich hier geschrieben habe. Also ich kann einfach den Text kopieren und kann den da reinsetzen, ja. Also du siehst völlig interaktiv diese Tabelle und vor allem völlig effizient, ja, weil du einfach irgendwann nur noch Beiträge postest, die du eh schon mal gepostet hast. Das macht es einfach so, so viel leichter und dadurch schaffe ich es eben wirklich auch drei, vier Wochen im Voraus zu planen. Also das ist natürlich mega, weil du irgendwann, wie gesagt, einfach schon mal ein Repertoire an Reels hast. Hier zum Beispiel auch, da habe ich auch den gleichen Text zweimal. Genau, ja. Also ich liebe diese Tabelle. Ich hoffe, du liebst sie genauso sehr wie ich. Ich halte das frei. Das sieht dann wie folgt aus. Also super leer. Ich habe dir hier ein Beispiel drin gelassen und dann kannst du damit loslegen. Ich freue mich mega, wenn du Fragen zu dieser Strategie hast, dann sag es mir super gerne. Wenn ich noch irgendwie was ergänzen soll oder so, let me know und wenn du wissen willst, wie du gute Hooks formulierst, dann kann super gerne in die Mitgliedschaft. Da haben wir nämlich tatsächlich gleich einen Call, wo es genau um das Thema Reels geht, um das Thema Hooks, um Call to Action und so weiter. Kann ich dir wirklich nur empfehlen, falls du nicht schon dabei bist. Also wir sehen uns im nächsten Modul, im nächsten Video, im nächsten Produkt, whatever. Ich wünsche dir ganz viel Spaß damit. Ich hoffe, es hat dir was gebracht und bis dahin.