Also wenn du bis hierhin durchgehalten hast und dir alles vorher angeschaut hast, wirklich Hut ab, dann bist du schon weiter gekommen als keine Ahnung wie viele Prozent in meiner Welt, aber das ist echt eine ordentliche Hausnummer. Also bleib auf jeden Fall dran, weil jetzt gehen wir ans Eingemachte und im nächsten Kapitel geht es ja auch um das Thema Automation. Da wird es erst richtig cool. Also auf jeden Fall dranbleiben, weitermachen. Ich bin mega stolz auf dich. Und ja, also was mir auf jeden Fall beim Thema Preise am wichtigsten ist, man kann es vielleicht an dieser Seite erkennen, dein Preis sagt nichts über deinen Wert aus. Ich lese das immer wieder oder höre das immer wieder. Ja, verkaufe dich nicht unter Wert. Nee, würde ich eh nicht machen, weil wir verkaufen nicht uns. Ja, verkaufe dich nicht unter Wert. Nein, natürlich nicht. Wenn wir uns verkaufen würden, das wären Milliarden Euro, die kann man gar nicht an ein Produkt hängen. Du wirst nicht verkauft, dein Produkt wird verkauft. Dein Preis sagt also nichts über deinen Wert aus. Wenn nicht gebucht wird, bist du nicht irgendwie blöder und wenn gebucht wird, bist du nicht irgendwie besser. Es ist einfach nur dein Produkt, welches ein Preisschild hat und welches wir, ja, worüber wir steuern können, teilweise wie häufig gebucht wird. Also dein Preis sagt nichts über deinen Wert aus. Wichtig. Bitte verinnerliche das und ich würde das nie wieder hören. Ja, aber ich bin ja eigentlich viel mehr wert. Ja, du schon. Dein Kurs vielleicht gerade nicht, weil je nachdem, wo du stehst, wenn du am Anfang stehst. Ich versuche dir immer mitzugeben, wie das ist, wenn du noch relativ am Anfang bist versus wie es ist, wenn du ein bisschen weiter bist. Gerade am Anfang ist es wichtig, dass wir flexibel sind und vor allem mit niedrigen Preisen starten. Du kannst Preise immer erhöhen, immer, immer, immer. Das kommt immer gut an. Dann denkt man, okay, es sind viele Leute da, die erhöht die Preise. Es kreiert FOMO, man will auf einmal mit dabei sein, man will buchen und so weiter. Was scheiße ist, ist mit zu hohen Preisen anzufangen und dann die Preise zu senken. Weil was passiert, wenn du die Preise senkst? Na, die Leute denken, ja, die hat's halt nicht drauf, hat keiner gebucht. Ist ja dann in den meisten Fällen auch so. Und von da an wirklich starte mit geringen Preisen und sei dann auch flexibel. Wenn die Leute dich zum Beispiel fragen, keine Ahnung, sagen wir mal, du bietest eine 1-zu-1-Beratung an für drei Monate und dann hast du eine Kundin, die sagt, ich würde so gerne bei dir buchen, aber ich kann irgendwie nur für einen Monat den Preis bezahlen. Dann machst du halt nur einen Monat. Mein Gott, sei flexibel. Gerade wie gesagt, wenn du am Anfang bist, ist es wichtig, erstmal Kunden zu gewinnen, Testimonials zu sammeln, weil über diese Testimonials, die du dann bekommst, die du halt nur bekommst, wenn du Kunden bekommst, klar, kannst du dann ja später auch deine Preise erhöhen. Weil das geht ja umso leichter, je mehr Testimonials du hast und je mehr andere dir quasi darüber bestätigen, der Kurs ist geil. Und was ist, wenn 100 Leute sagen, der Kurs ist geil? Naja, dann kannst du halt viel eher deine Preise erhöhen, weil es dann natürlich auch irgendwo nur gerechtfertigter Preisanstieg ist. Also bitte eher niedrig starten, Preise erhöhen und vor allem auch flexibel sein. Du kannst zum Beispiel auch individuelle Pakete schnüren. Vielleicht hattest du was schon gar nicht auf dem Schirm, aber die Person fragt danach, mach's doch einfach. Mach's am Anfang. Wie gesagt, es ist wichtig, dass wir erstmal wirklich Kunden gewinnen. Hört sich immer so ein bisschen blumbern, aber es ist so. Was willst du ein Unternehmen aufbauen, wo du keine Kunden gewinnst? Es ist einfach so. Okay, gut. Dann bitte beachte, dass selbst wenn du offline schon erfolgreich warst, dass es nichts über deinen Status online aussagt. Ich habe so viele Kunden in meiner Welt, die offline wirklich ein mega gutes Unternehmen schon haben, richtig viel schon verkauft haben, viele Kunden haben und so weiter. Das bringt dir nichts. So hart es dich auch anhört, natürlich in manchen Fällen kannst du sagen, vor allem wenn du halt ein Online-Business hast und früher schon in einer Marketingfirma gearbeitet hast und Marketer bist und so weiter, dann kannst du natürlich schon das als eine Expertise quasi anführen und dann darüber auch eben deine Preise ein bisschen erhöhen. Aber ansonsten, wenn du nicht im Marketing Bereich bist, eher wenig Ahnung von Marketing hast, glaub mir, starte eher mit niedrigen Preisen, auch wenn du eigentlich schon ein krasser Experte bist. Ich weiß, es kann weh tun, weil man denkt so, boah, ich habe erst 20 Jahre gearbeitet, ich bin doch so gut und jetzt starte ich eben auch wieder mal mit 50 Euro für eine 1-zu-1-Session. Glaub mir, es wird sich auszahlen. Starte lieber, wie gesagt, niedrig und dann erhöhe deine Preise, auch wenn du schon offline erfolgreich warst. Okay. Wichtig ist auch, wenn dein Preis zu niedrig ist, dann merkst du das daran, dass du ständig ausgebucht bist. Dann erhöhe auf jeden Fall deine Preise. Ich habe eine Kundin, die Mio, die ist ständig ausgebucht. Wir erhöhen, glaube ich, wöchentlich die Preise. Du kannst es irgendwann nicht mehr halten. Das ist so wichtig, dass du irgendwann verstehst, okay, du musst deine Preise erhöhen, wenn du ständig ausgebucht bist, gerade bei 1-zu-1-Betreuung. Das merkst du dann immer schon schnell daran, selbst wenn du ausgelockt bist. Und wenn du ausgelockt bist, das kannst du nicht lange durchhalten, dann let's go, erhöhe deine Preise. Wenn dein Preis zu hoch ist, wird er teilweise nicht gebucht, aber Achtung dabei, es liegt eben nicht nur am Preis, wenn nicht gebucht wird. Das heißt, das kann auch ganz fatal sein, wenn du sagst, okay, der Preis ist zu hoch, ich senke den und dann aber sonst nichts ändert. Weil es kann natürlich auch daran liegen, dass deine Community nicht aufgewärmt ist. Es kann daran liegen, dass deine Kommunikation nicht on point ist. Es kann daran sein, dass dein Content scheiße ist. Es gibt so viele Faktoren, alles eigentlich, was wir vorher besprochen haben, die du erstmal checken solltest, bevor du an deine Preise gehst. Also die Preise wären die letzten, das letzte Teil, was ich angreifen würde, wenn ich was ändern wollen würde. Ganz, ganz wichtig. Okay. Die Frage wird mir immer wieder gestellt, zeige ich meine Preise öffentlich oder nicht? Also ich bin ja ein Fan von Secret Offer und das weißt du ja, wenn ich launche, da gibt es eigentlich immer ein Secret Offer. An und für sich bin ich wirklich ansonsten ein Fan davon, dass man die Preise kommuniziert. Ich war ja als Verkaufsleiter unterwegs, da hieß es immer, wenn nicht bezahlt wird, sogar die Gummibärchen werden nicht gekauft, wenn kein Preis dran ist. Weil man es einfach nicht weiß, man kann es nicht einschätzen. Und erinnere dich an Boutiquen oder Restaurants, wo kein Preisschild draußen ist. Was haben meine Eltern immer gesagt, was denken wir wahrscheinlich eh alle immer? Das ist eh zu teuer, das können wir uns nicht leisten, da ist kein Preis dran. So wird es doch oftmals gespiegelt. Von daher würde ich da wirklich darauf achten, deine Preise transparent zu halten. Warum auch nicht? Ja, also ich meine, wenn die danach einen Link fragen, sehen sie den Preis ja eh. Also es tut ja nichts zur Sache, ob du den vorher oder nachher zeigst. Okay, gut. Dann haben wir schon mal ein bisschen über meine Preistruktur gesprochen. Ich habe ja schon gesagt, dass ich einen Secret Offer habe, einen Early Bird und einen Finalenpreis. Das mache ich auch wirklich seit Ewigkeiten so und das gefällt mir auch weiterhin gut so und für mich ist das wirklich die einfachste Art und Weise, meine Preise zu strukturieren. Es gibt mit Sicherheit Leute, die sagen, da müssen doch noch zehn Preistufen dazwischen, das hier ist doch viel zu mau, keine Ahnung was. Ist mir egal. Für mich hat es funktioniert, für mich hat es sich gut angefühlt. Ich hatte früher mal mit, also ganz ganz früher habe ich mal mit wirklich extrem vielen Preisen gearbeitet. Preis 1, Preis 2, Preis 3, Preis 5, Preis 1000. Das hat sich für mich einfach nicht mehr gut angefühlt. So hat es sich für mich gut angefühlt. Ich bin immer damit klargekommen und deswegen erarbeite dir am besten deine eigene Preistruktur, aber du darfst natürlich auch die diese hier übernehmen. Die hat für mich wie gesagt immer sehr sehr gut funktioniert und für meine Kunden im übrigen auch. Die verkaufen eigentlich auch alle schon im Secret Offer. Absoluter Geheimtipp, was ich dir noch mitgeben kann, das habe ich dir so ein bisschen angeteasert im Launchmodul war es glaube ich, als ich gesagt habe, genau wie sind die Launch Phasen. Setze deine Preise niedrig an. Wir haben zum Beispiel das Secret Offer mit 99 Euro. Ich nutze das gleiche Beispiel, was wir hatten im Launchmodul, damit du es nachvollziehen kannst. Wir hatten zum Beispiel den Preis von 99 Euro für dein Secret Offer. Dann erhöhen wir den Preis, wenn ein paar Kunden gebucht haben, auf das Early Bird Offer. Das hatten wir bei 149 Euro und dann kommen wir zum Ende unseres Launches. Ich arbeite nur noch mit drei Preisstufen. Wenn du mit mehreren arbeitest, nutzt du natürlich mehrere Erhöhungen, aber dann haben wir, das hast du ja auch gesehen, in der letzten Preisstufe einen sehr hohen Preisanstieg, habe ich dir ja gezeigt. Von 199 auf 333 Euro und das kannst du super gut dafür verwenden, dass du dann später diesen 333 Euro Preis, der wahrscheinlich jetzt eh nicht gebucht wird, weil erfahrungsgemäß brauchen die Leute ja dann eher vorher, wenn sie eben Interesse daran haben, bevor dieser große Preisanstieg kommt. Ja, auf jeden Fall logisch. Dann kannst du diesen finalen Preis, diese 333 Euro, nochmal dazu verwenden, dann einen richtig krassen Rabatt zu machen nach ein paar Wochen. Ich mache das immer ganz gerne, indem ich einfach sage, okay, ich habe den Kurs jetzt veröffentlicht, es wurde gebucht, die Launchphase ist zu Ende. Und dann mache ich nach ein paar Wochen teilweise, ich mache es nicht immer, aber manchmal mache ich das, nach ein paar Wochen haue ich dann nochmal raus, es gibt nochmal ein Angebot, Special Sale für alle, der Online Kurs verkauft mit Liebe anstatt 333 Euro für nur 199 Euro. Du musst ja nochmal gar nicht auf diesen 149 Euro Preis gehen, aber für nur 199 Euro, jetzt im Special, hier kannst du buchen. Also, das ist wirklich enorm hilfreich, weil dann haben wir auch wieder, erinnere dich dran, diesen Moment von, warum jetzt? Warum sollte ich jetzt buchen? Und wie gesagt, je häufiger du diesen Moment auslöst, desto besser, weil wenn du diesen Moment nicht auslöst, dann fragt sich die Leute, warum sollte ich jetzt buchen, warum nicht einfach in einem Jahr oder so. So, haben wir zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen. Ich finde diesen Tipp genial. Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich liebe den. Und ja, darfst du super gerne so übernehmen, verwenden, kopieren, wie auch immer du es nennen magst. Kleiner Reminder an dieser Stelle noch, was mir wichtig war. Ich habe es einfach mal, ja, als Reminder betitelt. Es sind einfach noch ein paar Aspekte, die mir auch wichtig sind, dir mitzugeben. Also, deine Preise sind so individuell wie dein Business. Das heißt, du kannst dich nicht umgucken und gucken, boah, wie hat Julia ihre Preise gemacht? Nein, es hängt ja immer an so vielen Faktoren ab. Es hängt an der Branche ab. Ich kann zum Beispiel viel mehr Geld verdanken für meine Produkte, teilweise, als jetzt jemand, der in einer krassen Nische ist, wo eh nicht so viel Nachricht, wo eh nicht so viel, ja, Traffic ist, wo eh nicht so eine große Kaufbereitschaft ist. Wenn du zum Beispiel sagst, weiß ich nicht, du hast einen Kurs, wie du aus was vier rauskommst, dann ist wahrscheinlich klar, dass deine Kunden jetzt nicht so viel Geld haben, weil ich meine, das sind ja Zielgruppe, sind dann Leute, die als vier haben, ja. Es hängt an deiner Erfahrung, an deiner Community, wie viel, mit wie vielen Menschen hast du schon gearbeitet, deine Expertise, deine sichtbare Expertise, also wie viele Testimonials hast du schon und so weiter. Also es bringt dir nichts, dich zu vergleichen. Es bringt dir nichts, deswegen gebe ich dir auch keine Preisvorschläge für einzelne Stufen. Du siehst es bei mir ja eh. Meine Minikurse sind so bei 37 Euro bis 111 Euro, meine mittleren so bei 333 bis 555 und meine großen dann eben so ab 777 bis 2000 Euro. Aber ja, eigentlich kommuniziere ich das ungern mit dir, weil es würde dir nichts bringen, wenn du dich daran orientierst. Das würde dir gar nichts bringen, weil ich zum Beispiel ja auch mit meinem großen, allergrößten Kurs für 149 Euro angefangen habe, der jetzt bei 777 Euro liegt. Genau, also von da an startet du individuell mit deinen Preisen, lieber ein bisschen niedriger, erhöhe die dann und ja, genau. Deine Aufgabe jetzt also, spiele mit deinen Angeboten, hab Spaß dabei, ganz ehrlich, also ich finde es so geil. Je mehr Angebote wir haben, desto mehr können wir damit spielen. Wir können Bundles machen, wir können Special Offers machen, wir können variieren zwischen Minikursen, mittleren Kursen, großen Kursen. Wir können wirklich, ja, Angebot erstellen, natürlich mit echtem Mehrwert und haben dann einfach Spaß dabei, wenn wir mitbekommen, wie sehr die unseren Kunden helfen. Also es ist einfach nur cool, es macht nur sau viel Spaß und ich kann dir auch wirklich immer wieder empfehlen, so als kleiner, ja wie nennt man das, als kleinen Hype immer mal wieder zwischendurch quasi auch mal ein Bundle zu kreieren oder was Außergewöhnliches zu kreieren, womit man eigentlich gar nicht rechnet, ja. Okay, gut, also das war's zum Thema Pricing. Ich hoffe, es hat dir ein bisschen geholfen. Ich hoffe, du hast so ein bisschen eine Ahnung bekommen, wie ich bei meinen Preisen vorgehe und ja, fang einfach auch hier mal mit einem Preis an, der sich für dich gut anfühlt. Lieber ein bisschen niedriger als zu hoch, du kannst ja immer noch die Preise erhöhen, ja. Fang einfach an, es gibt kein richtig und kein falsch. Okay, wir sehen uns im nächsten Modul.