Wir schauen uns an, wie du richtig, richtig gute Angebote erstellst, weil natürlich ist dir vielleicht bewusst, dass du Produkte erstellen musst, dass du eine Produktpalette aufbauen musst, dass du vielleicht kleinere Produkte, größere Produkte haben solltest und so weiter. Aber wie erstellst du denn richtig gute Angebote, die ja auch gekauft werden? Das ist ja immer die Frage. Und wir kommen ja noch zum Thema Produktkommunikation, auch super, super wichtig. Aber jetzt gehen wir erst mal an die Produkte an und für sich rein. Ich bin der Meinung, dass du dir immer folgende Fragen stellen solltest. Erstens, was wollen deine Clients? Ja, also was wollen die? Denk dran, die sind in der Stadt, die wollen aufs Land. Was ist es, dass sie wollen? Wie viel Bock hast du auf dein Angebot und hast du das Thema komplett verkörpert? Wir gehen in jedes einzelne rein, damit du weißt, was ich meine. Also erst mal, wie viel Bock hast du auf dein Angebot? Naja, wenn du selbst keine Lust auf dein Angebot hast, dann wirst du dich selbst sabotieren. Du wirst dadurch nämlich weniger darüber sprechen und eigentlich gar nicht verkaufen wollen. Weil wenn du selbst das Ding hast von, ja, also ist schon ganz gut, aber weiß nicht genau, habe ich da wirklich alles gegeben oder ist das wirklich das, was die Leute wollen und keine Ahnung, irgendwie finde ich es jetzt nicht so gut, dann wirst du dementsprechend auch darüber sprechen. Und erinnere dich dran, du musst mit deiner Energie voll dahinter sein, musst richtig Bock auf das haben, was du anbietest, sonst kann das nichts werden. Weil diese Energie, die überträgt sich über die Story, über deine E-Mails und so weiter. Also da musst du schon wirklich aufpassen, dass deine Energie da high ist, also hoch ist. Und dass du da wirklich, dass man wirklich merkt, du hast da Bock drauf. Genau, also das ist mal das Erste. Du musst Bock auf dein Angebot haben und da stelle ich auch gleich noch eine wichtige Frage, aber machen wir erst mal weiter. Du musst schauen, hast du das Thema verkörpert? Kannst du das Thema, wenn ich jetzt sage, was lernst du in deinem Online-Kurs XYZ? Könntest du mir das sagen? Könntest du mir da die Inhalte daraus teachen? Ich könnte dir jedes einzelne dieser Kurse in der Online Business Academy komplett auswendig runtersagen. Ich habe diese Präsentation nur für dich, damit du quasi so ein bisschen einen Leitfaden hast. Ich könnte dir aber alles sagen, weil alles in meinem Tropf ist. Hast du das Thema wirklich verkörpert? Kannst du darüber, kann man dich nachts aufwecken und dich fragen und du sagst, ja klar, das und das und das und so und so. Also wichtig ist das einfach, weil das Ding ist halt, man merkt, oh sorry, man merkt halt, wenn du ein Thema nicht richtig verkörpert hast. Man merkt, wenn du eigentlich denkst, boah, das kann ich eigentlich selbst noch nicht so richtig. Habe ich irgendwann mal gesehen, irgendwo mal kopiert, hört sich irgendwie ganz cool an, könnte ein Produkt draus werden, aber kann es eigentlich noch nicht. Ich sehe das ganz oft bei Sichtbarkeitscoaches, die keine Sichtbarkeit haben. Finanzcoaches, die selbst kein Geld haben. Wie willst du den anderen beibringen, wie du Geld verdienen kannst, wenn du kein Geld hast? Das ist halt einfach scheiße und das ist blöd für dich, für deine Community, für deine Glaubwürdigkeit, für alles. Also kannst du das auch wirklich? Und die Überlegung für deine Kurse. Also wir haben ja noch das Dritte hier gehabt, was wollen deine Clients. Das ist natürlich wichtig, primär, wenn es darum geht, Ideen zu finden. Da hast du ja ein extra Modul dazu. Aber eben auch für deine Kurse an und für sich, die du für deine Clients ja erstellst. Also hier auch immer den Fokus, ich gehe nochmal zurück, auf deine Clients haben. Du bist nicht im Fokus, deine Clients sind im Fokus. Und deswegen überlege dir nicht, je länger, desto besser oder wie viel kann ich da reden, damit die das verstehen. Nein, in welcher Zeit, je kürzer, desto besser, kannst du den Leuten begreiflich machen, was die wissen müssen, um zu ihrem Ziel zu kommen. Überleg mal, du holst einen Handwerker, deine Waschmaschine ist kaputt. Ist der Handwerker besser, der deine Waschmaschine in einer Minute repariert, direkt den Fehler erkennt und weiß, wie er es lösen kann? Oder der, der drei Tage dafür braucht, den Fehler nicht findet und ewig drum herumdruckst? Ich sehe das so oft, mein Kurs hat 10 Stunden und 50 Module. Ich denke mir nur so, Leute, so verkaufst du nicht, das würde mich eher abschrecken. Je kürzer und prägnanter du auf den Punkt sagen kannst, worum es geht, was wichtig ist für deine Kunden, desto besser. Also mich auch nicht fragen, bitte, wie lang soll mein Modul sein, wie lang soll mein Online-Kurs sein? Darum geht es nicht, es ist egal. Es ist egal. Der ist so lang, wie du brauchst, deiner Community zu erklären, wie sie von A nach B kommen. Wenn du eine Stunde dafür brauchst, brauchst du eine Stunde dafür. Wenn du drei Stunden brauchst, brauchst du drei Stunden dafür. Und wenn du es in zehn Minuten erledigt bekommst, machst du es in zehn Minuten. Und dann auch die Überlegung, wenn du vor allem Live-Betreuung hast, wie lange benötigen meine Clients, um erste Ergebnisse zu sehen? Erinnere dich dran, wir haben ja 1 zu 1 Mastermind, diese Live-Gruppenprogramme. Schau einfach, in welcher Zeit macht das Sinn? Kommen die in vier Wochen so weit, wie sie es brauchen, um ihr Thema zu lösen? Oder musst du acht Wochen machen? Auch immer wieder eine Frage, die mir gestellt wird, wie viele Live-Calls? Na, so viele, wie deine Community braucht, um von A nach B zu kommen. Super wichtig, du hast den Kunden im Blick, nicht dich. Fokus auf den Kunden. Was wollen deine Clients? Hier steht nicht, was willst du? Was brauchen deine Clients auch? Dann natürlich auch schauen, was macht dir am meisten Spaß vom Format her. Da würde ich immer schauen, das habe ich aber auch schon erwähnt, hast du Bock auf eine Live-Masterclass, hast du Bock auf einen Online-Kurs? Mach einfach das Format, wonach dir ist. Du brauchst dich da nicht irgendwie umzuschauen und links und rechts zu überlegen und stundenlang damit zu verbringen. Mach einfach das, wonach dir ist. Wenn du keinen Bock auf Live hast, mach es nicht live. Dann überlegst du natürlich auch, machst du eine Präsentation dazu oder sprichst du frei? Auch hier würde ich so einen Mix machen zwischen, was brauchen deine Kunden, aber auch, was macht dir am meisten Spaß? Ich habe mich jetzt hier dazu entschieden für eine Präsentation, weil ich finde, dass dir das nochmal so ein bisschen Halt gibt, ein bisschen Stabilität. Und ja, du vielleicht einfach so ein besseres Grundgerüst hast und du nochmal mitschreiben kannst, dir das auch fotografieren kannst und so weiter. Du kannst aber auch komplett freisprechen ohne Präsentation. Außerdem überlege, brauchen deine Leute ein Workbook, brauchen die eine Checkliste? Brauchen deine Kunden irgendwie noch begleitenden Support, um weiterzukommen? Welche Art ist dieser Support? Gibt es vielleicht ein Follow-Up-Call? Ich habe eine Kundin, die macht zum Beispiel drei Monate Betreuung, Gruppenprogramm oder auch eins zu eins. Und nach drei Monaten, nach weiteren drei Monaten gibt es dann immer nochmal so ein Follow-Up-Call, um zu schauen, okay, wurde das auch implementiert? Wurde das umgesetzt? Wie ist im Moment die Situation, die Stimmung? Genau, also all das überlegst du dir. Nicht, was macht Julia? Wie funktioniert es bei Julia? Sondern, wie wollen es meine Clients? Wie führt es bei meinen Clients zum Erfolg? Was ist für die am besten? Natürlich kannst du dann auch überlegen, ob du noch ein Bonus-Modul mit einbringst. Ich mache das super gerne, einfach als Überraschung. Das, weil man schon gebucht hat und eigentlich denkt, okay, ich bekomme jetzt den Kurs, mache noch einen extra dazu. Weil denk dran, Over-Delimmern, also mehr geben als erwartet, ist immer geil. Dann freut man sich. Und das führt dazu, dass man einfach ein besseres Gefühl hat, dass man einfach happier ist, dass die Kundenzufriedenheit steigt. Hier ist so der Frage, den ich dir eben stellen wollte, und zwar ganz, ganz wichtig in meinen Augen. Hast du Programme, die du auch lieben würdest, wenn sie niemand buchen würde oder wenn nur eine Person buchen würde? Das sind die Programme, die zählen. Das solltest du eigentlich für jedes deiner Programme beantworten können. Weil ich habe auch letztens die Frage gestellt bekommen, ja, ich kann ja erstmal irgendwie testen. Ich teste mal, ob es gebucht wird und dann erstelle ich das Programm. Hä? Nein, du erstellst das Programm, weil das Programm wichtig ist. Weil es kann ja sein, dass jetzt gerade keiner bucht. Aber das bedeutet ja nicht, dass nächste Woche keiner buchen würde oder in einem halben Jahr. Wenn du sagst, das Programm ist wichtig für deine Kunden, das Produkt ist wichtig, dann erstelle es und dann verkaufst du es. Also ganz, ganz wichtig hier, imaginäres Ausrufezeichen. Ganz, ganz wichtig. Okay. Ja. Gehen wir weiter in die Produktkommunikation. Das ist ein super, super wichtiges Thema. Eines der wichtigsten, würde ich sagen, wenn es um das Thema Produkte geht. Und du lernst natürlich auch noch im Technik- und im Branding-Modul, wie du dann eben diese Produkte auch erstellst und worauf es ankommt. Und wie du die innerhalb von kürzester Zeit erstellst.