Wir befinden uns im Content-Bereich meiner Online-Business-Academy und ich dachte, ich richte, bevor wir wirklich tief in das Thema Content einsteigen, mal noch ein paar Worte an dich und versuche dir so ein paar allgemeine Fragezeichen zu lösen und so ein bisschen mit ein paar Glaubenssätzen aufzuräumen und so weiter. Und zwar ist es in meinen Augen zum Beispiel nicht wichtig, wann wir posten. Es ist nicht wichtig, wann wir posten. Es ist nicht wichtig, wie viele Hashtags wir verwenden. Ich sage jetzt einfach mal so, was nicht wichtig ist, bevor du lernst, was wichtig ist. Es ist nicht wichtig, wann wir posten. Es ist nicht wichtig, wie viele Hashtags wir verwenden. Es ist nicht wichtig, welche Hashtags wir verwenden. Es ist nicht wichtig, welche Musik wir verwenden. Es ist nicht wichtig. Ja. Ja, ich glaube, das war's. Damit aus allem vielleicht füge ich es noch hinzu. All diese Themen sind nicht wichtig. Was wichtig ist, ist der Inhalt ja? Und die Hook dazu kommen wir noch. Das lernst du alles noch. Aber diese Themen, wie die Uhrzeit oder so, das ist völlig irrelevant. Du kannst Beiträge um Mitternacht posten oder um 6 Uhr morgens oder um 3 Uhr mittags. Wenn der Content geil ist, wenn die Hook geil ist, wenn das Ding angeschaut wird, wenn die Leute kommentieren, wenn die Leute on fire sind, dann werden die bei dir buchen. Dann werden die dir folgen. Dann werden die dich inspirierend finden. Es ist egal, wie viele Hashtags du verwendest oder welche. Natürlich solltest du schauen, dass du, wenn du Hunde-Content hast, nicht unbedingt Katzen-Hashtags nutzt. Aber vom Prinzip her, ich nutze seit ein paar Monaten regelmäßig die gleichen Hashtags. Es ist so egal. Meine Beiträge wachsen trotzdem, weil die gut sind. Ich habe mir damals ein Hashtag-Guide gekauft. Das war, glaube ich, die sinnloseste Investition meines Lebens. Das macht keinen Unterschied. Ich habe sogar bei ein paar Reels mal die Hashtags vergessen. Das hat gar nichts ausgemacht. Ich würde ein paar Hashtags verwenden. Ja, man kann so ein bisschen auf den Algorithmus da versuchen zu pushen. Aber übertreib es nicht. Schreib dir einmal eine Liste runter mit Hashtags. Mach dir in deinen Notizenordner auf dem Handy und dann hast du sie immer und immer wieder. Und bitte verwende dann wirklich nicht länger als eine Sekunde, die es braucht, diese Liste zu kopieren und einzufügen für deine Hashtags. Selbiges gilt mit der Musik. Gerade bei Reels nutzen wir ja gerne Musik. Und Musik ist super wichtig. Und es gibt auch eine Musikbibliothek, die kann ich dir auch hinzufügen, wo du lizenzfreie Musik bekommst. Da musst du keine Angst haben, davor irgendwie abgemahnt zu werden. Ganz ehrlich, ich heiße da drauf, unternehmerisches Risiko. Ich poste einfach die Musik, die am 1. angezeigt wird, weil ich auch da nicht länger als eine Sekunde mir drüber Gedanken mache. Also auch hier, wie bei den Hashtags, ist es egal, welche Musik du verwendest. Das ist so scheißegal. Über 80% der Menschen, der Instagram-User, nutzen ihr Handy eh ohne Ton und werden diese Musik niemals hören. Von da an, auch hier bitte, keine Zeit verschwenden. Es ist so wichtig, dass du lernst, effizient zu arbeiten. Wir haben so viele Sachen zu tun. Also so viele Sachen sind so wichtig. Musik, Hashtags gehören nicht dazu. Die Uhrzeit überhaupt nicht dazu. Keine Gedenken darüber verschwenden. Glaub mir. Und wenn du irgendwas anderes hörst, ist es egal. Glaub mir. Vertrau mir. Ich würde es dir nicht sagen, wenn ich es nicht zu 100% so meinen würde. Wie gesagt, ich verlinke dir eine Musikbibliothek auf jeden Fall, weil es gibt ja auch Strafen, wenn man Musik verwendet, die man nicht verwenden darf. Wie gesagt, ich persönlich, ich bin keine Rechtsberatung, bitte, du darfst dich nicht auf mein Wort berufen oder sowas, wenn dir was passieren sollte. Nur ich persönlich sage, ich für mich, für mein Unternehmen gehe hier unternehmerisches Risiko ein und nutze einfach die Musik, auf die ich Bock habe. Das ist meistens einfach der erste Titel, der mir auffällt. Bei Reels kannst du darauf achten, dass du Musik verwendest mit so einem Pfeil nach oben. Da sagt man immer, das pusht den Algorithmus ein bisschen. Aber auch da, mein Gott, ich sehe es jetzt nicht so kritisch, weil das Ding ist, und das ist, was ich eben vergessen habe, und was eigentlich das Wichtigste ist, worum es uns auch nicht geht beim Thema Content, sind Likes. Es ist scheißegal, wie viele Likes deine Beiträge haben. Trust me. Guck dir meine Beiträge an, da sind 40, 50 Likes. Ehrlich, bei 50.000 Euro muss das im Monat, ja? Also, you don't need that. Das zieht dich nur runter. Das ist genau wie mit Storyviews, genau mit voller Anzahl. Das zieht dich nur runter. Du darfst die Zahlen gerne betrachten. Du darfst dich auch einen Moment darüber aufregen. Du darfst dich auch darüber freuen, wenn sie hoch sind. Das tun wir alle. Wäre gelogen, wenn nicht. Aber was du nicht machen darfst, ist, dir die Zahlen anzuschauen, dann in einen Rad zu kommen, in eine Abwärtsspirale, wo du dich dafür verantwortlich machst, ich bin so scheiße, mein Content ist so scheiße, ich bin scheiße. Wir führen alles auf uns selbst zurück. Du machst dich persönlich dann dafür fertig. Bei jedem anderen funktioniert das, warum bringe ich das nicht hin, bla bla bla. Ich will das nicht hören, weil das bringt dich nicht weiter. Das bringt dich nicht zum Ziel. Ich hatte letztens eine Kunde, die gesagt hat, ja, ich habe gesehen, du hast ja gesagt, du hast meine Story gesehen, aber ich habe dich gar nicht gesehen. Fällt dir das auch manchmal auf, dass Leute sagen, sie haben deine Story gesehen, aber sie werden gar nicht aufgelistet? Ich denke mir nur so, was zur Hölle? Ich habe doch keine Zeit in meinem Business und keinen Bock, mir anzuschauen, wer guckt meine Story. Das ist mir so was von dermaßen egal. Ich bin immer der Meinung, dass die Leute, die bei uns buchen wollen, die sich für uns interessieren, die gucken unsere Story, weil die geil sind. Wie du geile Storys erstellst, lernst du ja auch in der Unterbusiness Academy. Aber die Leute, die Bock darauf haben, die gehen da rein. Und wenn die nicht so fernbleiben, ganz ehrlich sagen, so fernbleiben, das ist mir so was von egal. Du musst dir vorstellen, auch hier wieder Leadership Skills aktivieren. Du hast dein Wissen in dir. Du hast dein Wissen in dir, deine Leute wollen was von dir. Du bist der Experte, du bist der Gott in deren Welt. Du hast schon alle Fertigkeiten, die es braucht. Die wollen von dir was lernen. Wenn sie bei dir schauen wollen auf dein Profil, dann dürfen sie deine Story schauen, dann dürfen sie deine Beiträge schauen. Aber es wird auch keiner gezwungen, da irgendwas zu kommentieren oder zu liken. Ich habe bei meinen Coaches, ich habe immer gebucht, ich bin denen nicht mehr so gefolgt. Ich habe bei Coaches 40.000 Euro investiert, ich habe keinen einzigen Beitrag geliked, keinen einzigen Beitrag kommentiert, bin denen nicht gefolgt und habe gebucht. Darauf kommt es nicht an. Bitte, wirklich, es ist mir so wichtig. Ich würde dich gerne schuddeln und sagen, bitte verstehe es, es ist nicht wichtig. Ab heute achtest du nicht mehr auf die Uhrzeit, auf die Likes, auf die Kommentare, auf die Follower, auf die Storyviews, das ist so ein Bullshit. Und die Frage, wie kann ich den Algorithmus angekurbelt und der Algorithmus ist tot, nein. Dein Content ist scheiße, wenn der Algorithmus dich tot anfühlt. Aber du lernst hier, wie du geilen Content erstellst. Also keine Sorge. Das ist mir so, so wichtig, das mal wirklich klarzustellen, weil das würde dich daran hindern, wirklich Content zu erstellen, der verkauft, wenn du immer auf die Zahlen achtest. Guten Content machen nicht die Zahlen aus. Was guter Content ist, lernst du gleich in dem Modul. Aber das machen sicherlich nicht die Zahlen aus. Also von da an, besinn dich auf das, was wirklich wichtig ist. Vertrau mir, du kannst mir zu 100% vertrauen. Du kriegst alles von mir gesagt und getan und an die Hand gelommen, was ich auch mache. Und so funktioniert es. Weil wenn du dich immer mit den unnötigsten Sachen beschäftigst, hast du keine Zeit mehr für die wirklich wichtigen Sachen. Alright, kommen wir zu den wirklich wichtigen Sachen und du lernst, wie du geilen Content erstellst. In 3, 2, 1, im nächsten Modul. Bis dann.