Ich freue mich so, dass du dabei bist bei der Online Business Academy. So cool, dass du hier bist. Du hast dich richtig entschieden, und zwar für den Kurs, der dir alles zeigt, von Produkterstellung, Zielgruppenfindung, Verkaufen über Launchen und Automation und sogar Final Aufbau. Also, eigentlich kann jetzt nichts mehr schief gehen. Ich freue mich mega, dass du da bist. Du findest in den nächsten Modulen quasi Schritt für Schritt die Anleitung, wie du das erste Mal schaffst, dein Instagram-Profil aufzubauen, deine Zielgruppe zu finden. Darüber hinaus gehen wir dann das Thema Produkterstellung, wie du verkaufst, wie du launchst und wie du automatisierst und deine Fahnden erstellst in dieser Reihenfolge. Du findest außerdem noch ein Modul zum Thema Werbeanzeigen, das du dir ganz easy für einen Minipreis dazu buchen kannst. Das Werbeanzeigen-Modul ist über meinen Werbeanzeigen-Manager Max entstanden. Das heißt, der Max unterstützt mich da, bringt mir mit meinen Werbeanzeigen wirklich täglich Kunden in meine Welt, und ich kann das wirklich nur empfehlen, vor allem diesen Preis. Der Preis, den ihr bezahlt, bei anderen, da könnt ihr euch gerne umschauen. Für das, was ihr hier bekommt, bezahlt ihr 1.000, 2.000 locker Euro. Und hier bekommt ihr es für einen Schnapper. Und das geht dann auch vollständig an Max, weil ich ihn einfach auch damit unterstützen will und Danke sagen möchte, damit er uns das quasi hier beibringt, sich seine Zeit dafür nimmt und mich so toll unterstützt. Und auch eben dadurch kann ich es für dich, diesen günstigen Preis ermöglichen. Danke an dieser Stelle an Max. Ja, ansonsten findest du bei jedem Modul noch mal ein Workbook dazu, also zu der Präsentation, das wurde gewünscht, das mache ich natürlich. Du kannst dir ausdrucken, du kannst dir downloaden, wie auch immer. Du hast bei fast jedem Modul immer noch Links, Workbooks, Checklisten und so weiter, die dir helfen, das Erlernte umzusetzen. Du hast immer eine Einführung auch, wo du gesagt bekommst, worum geht es und was sollst du danach wissen, beziehungsweise wird auch da nochmal abgefragt oder abgecheckt, was du jetzt schon gelernt hast alles, damit du dir auch irgendwie wie so einen roten Faden bilden kannst und überlegen kannst, okay, habe ich das schon erledigt, was ist noch offen und was kommt jetzt noch als nächstes. Außerdem findest du auch ein Technikmodul unten drunter, das hast du bestimmt schon entdeckt. Da sind alle möglichen Technik-Sachen, Tutorials aufgelistet, wie, keine Ahnung, erstellst du Reels, wie machst du, erstellst du eine Präsentation, wie nimmst du auf, wie machst du Podcasts, also alles Mögliche, wie verknüpfst du dann euren Produkt. Alles, was mir zur Technik irgendwie eingefallen ist, habe ich da reingepackt. Du kannst jederzeit mir Fragen stellen zu Online Business Academy, nicht nur in unseren Live-Calls, sondern eben auch, indem du mir eine E-Mail schreibst. Du kannst mir E-Mails schreiben zu dem Kurs, also das heißt, deine individuellen Fragen klären wir in den Live-Calls, die Terminübersicht findest du hier unten und deine Fragen zum Kurs, die kannst du mir per E-Mail schicken. Das heißt, wenn dir irgendwas fehlt, wenn du sagst, du möchtest nochmal mehr Infos zum Thema Produkterstellung haben, das ist dir noch irgendwas unklar, sag mir Bescheid. Ich mache unter den Modulen eine Frage-Antwort-Runde, und gehe dann einmal im Monat hin, wenn ich Fragen bekommen haben sollte, was ich nicht hoffe, weil dann habe ich alles richtig gemacht, aber es kann ja immer mal sein, dass ich was vergessen habe, dann werden die unten drunter angefügt. Also bitte keine Scheu. Wenn du was nicht verstehst, frag. Ich will nicht, dass du später rumrennst und sagst, oh bei der Julia, da habe ich die Online Business Academy gebucht und hab das aber dann irgendwie nicht verstanden und nicht gelernt und das hat sie nicht gezeigt und das hat sie vergessen. Frag mich einfach, dafür bin ich ja da. Also wie gesagt, ich habe gefühlt alles da reingesteckt, was ich da oben drin habe, aber ich kann auch immer mal was vergessen, man wird ja auch teilweise mit der Zeit betriebsblind. Von daher, falls du irgendwas haben solltest, bitte, bitte, bitte, zögere nicht, nämlich mir zu schreiben, mich zu fragen, whatever. Ich bin da und genau deswegen liebe ich ja auch Online-Kurse, digitale Kurse. Du kannst es immer wieder anpassen, ändern, neu aufnehmen und so weiter. Also dann viel Spaß, beginne am besten hier direkt mit dem Start, schau dir die Terminübersicht an, markiere dir die Termine im Kalender. Du bekommst immer nochmal eine E-Mail zu den Terminen. Du kannst dir deinen eigenen Affiliate-Link einrichten, da kannst du Geld zurückbekommen. Das heißt, du musst deinen eigenen Link erstellen, das bekommst du alles unten erklärt und dann kannst du diesen Link anderen Leuten schicken, kannst sagen, wenn du von meinem Produkt überzeugt bist, kannst du denen das weiterleiten und kannst sagen, hier, buche über meinen Link, dann bekommst du im Moment zumindest noch die Hälfte von deinem Geld zurück, von deinem Investment. Haben schon einige gemacht, deswegen, es lohnt sich auf jeden Fall. Und ja, dann lasse ich mich nur noch sagen, ja, viel Spaß, viel Erfolg, viel Erfolg beim Umsetzen, bitte, bitte, bitte setz auch um, weil ich sehe viele, die die Business Academy haben, früher mal einen Backstage-Pass hatten, die investiert haben und dann aber einfach nicht weitergemacht haben, nicht weitergeschaut haben, nicht umgesetzt haben. Das ist natürlich erstens sehr wichtig. Du hast lebenslangen Zugriff auf die Videos, aber bitte lass das nicht dazu führen, dass du dich umsetzt. Ja, schau dir alles an, am besten am Wochenende, such da alles durch, ne Spaß, aber wirklich, schau dir alles an, verinnerliche es und setz du um. Okay, also, dann lass mich wissen, wenn noch irgendwas sein sollte. Wir sehen uns im nächsten Live-Call und bis dahin, alles Gute.