So, jetzt hast du schon gelernt, wie du ein Instagram-Profil aufbaust, wie du Beiträge erstellst, wie du Storytelling machst, wie du verkaufst, wie du launchst. Jetzt brauchst du natürlich auch was zum Launchen und zum Verkaufen, ja? Und deswegen geht es jetzt hier um die digitale Produkterstellung. Super wichtig, dass du lernst, wirklich Produkte zu erstellen, die sich verkaufen, die deine Community möchte. Und vor allem, und das ist, glaube ich, das Wichtigste, wenn auch das kleinste Modul hier in dem Kapitel, Produktkommunikation. Ich sehe das so, so oft, da werden Sales Pages geschrieben. Die größten Sales Pages, die längsten Sales Pages, die größten Checkout-Seiten, die häufigsten Beiträge. Und dann gehe ich auf das Produkt drauf und denke mir, worum geht es da jetzt? Ja, also du musst wirklich klar machen, das lernst du in der Produktkommunikation, du musst dann als Zielgruppe begreiflich machen, was lerne ich in diesem Produkt? Und da geht es nicht um, du lernst fünf Kilo abzunehmen, sondern du lernst fünf Kilo abzunehmen, damit du wieder in dein Bikini passt. Ja, wir spielen hier mit Emotionen. Du hast ja schon gelernt, bei den Käufertypen, es gibt sehr viele Unterschiede im Käufertypen. Die meisten sind aber wirklich sehr emotionsbelastet. Das heißt, wir müssen schauen, oder emotionsgetrieben, wir müssen schauen, dass wir die Emotionen ansprechen. Niemand kauft einen Thermomix, weil du sagst, das ist ein Thermomix, der kostet 1500 Euro, hier bitte. Der hat drei Knöpfe und weiß ich nicht, fünf Stufen. Nein, man kauft den Thermomix, weil man die Zeit, die man damit spart, verkauft bekommt. Du sparst Zeit, du sparst jeden Tag eine Stunde Zeit, du hast immer genügend Rezepte zum testen, du kannst vielleicht nochmal gesunde Sachen machen, whatever. Ja, wir verkaufen nicht die Knöpfe und die Features und die Wattzahl oder was auch immer. Vielleicht irgendwelche Technikfreaks, von mir aus. Aber wir kaufen das dahinter und das musst du kommunizieren. Außerdem lernst du meine Meinung zum Thema Pricing und wie du am besten an das Thema Pricing rangehst und du lernst, was lernst du noch? Wie du deine Salespage und Checkoutseite aufbaust, auch da habe ich eine Vorlage dafür, kannst du alles einfach so kopieren. Bitte, mach's nicht unnötig kompliziert, du darfst es so übernehmen und du lernst, wie du deine Produkte zur Umsatzboostern werden. Also das heißt, wie du Mini-Kurse erstellst, zum Beispiel daraus oder wie du Upsells, Cross-Sales und so weiter anbietest. Das lernst du alles in den folgenden Modulen. Das heißt, super wichtiges Kapitel, nimm dir Zeit dafür, geh alles Schritt für Schritt durch und ganz wichtig, setz dann auch um. Okay, also wir sehen uns und halt die Ohren steif, viel Spaß mit den Modulen und ja, ich freue mich schon auf deine Produkte.