So, jetzt hast du gelernt, wie du digitale Produkte erstellst. Du hast gelernt, wie du ein Instagram-Profil aufbaust. Du hast gelernt, was du posten kannst. Du hast gelernt, was du jeden Tag in einer Story erzählen kannst. Du hast gelernt, wie du deine Produkte launchst. Was jetzt natürlich noch fehlt ist, und das ist das Sahnehäubchen auf dem Torte, das i-Tüpfelchen. Und zwar, das sind die ganzen Funnels und das Thema passives Einkommen. Passiv ist es ja nicht, weil wir müssen ja auf jeden Fall Arbeit reinstecken. Aber ich sage, es ist leicht verdientes Einkommen. Denn du baust die Funnel einmal auf und that's it. Dann brauchst du sie eigentlich nicht mehr anfassen. Natürlich können wir immer noch optimieren, auswerten und so weiter. Aber du schreibst einmal E-Mails, du setzt die Funnels einmal auf und that's it. Du musst eigentlich nichts mehr machen und automatisch kommt Geld in dein Unternehmen. Geil, oder? Und Funnelaufbau ist ja ein Thema, was viele zurückschrecken lässt, auch gerade wegen der Technik. Keine Sorge, auch hier habe ich dir wirklich alles aufgezeichnet, Schritt für Schritt, wie du da durchgehen kannst. Und Funnel bedeutet ja nichts anderes, als dass wir ein Produkt haben, ein anderes Produkt haben und die zwei Produkte miteinander verknüpfen. Das heißt, die Voraussetzung dafür, dass du Funnel aufbauen kannst, sind zwei Produkte. Ich würde dir empfehlen, wir haben ja unseren Verkaufsrichter, oben kommen da ganz viele Leute rein, unten kommen die Leute nochmal raus. Und wir starten oben, die Leute einzusammeln, indem wir Null-Euro-Produkte posten, Content posten und so weiter. Wie du die Menschen in deine Null-Euro-Produkte bekommst, lernst du hier in dem Modul zum Thema Lead-Gewinnung. Was wir dann machen ist, wir schreiben E-Mails. Wir schreiben denjenigen, die in unserer Welt sind, durch Minikurse oder Null-Euro-Produkte, die da oben reingekommen sind, E-Mails, die ein weiteres Produkt, was da ganz unten ist, verkaufen sollen. Und damit das Ganze auch funktioniert und von Erfolg gekrönt ist und uns auch weiterbringt und uns auch vom Umsatz her weiterbringt, ist es natürlich für dich sinnvoll, wenn das Produkt, was da unten ist, ein höherpreisiges Produkt ist. Weil es würde dir nichts bringen, würde dir nicht viel bringen, wenn du von einem 37-Euro-Produkt in ein 37-Euro-Produkt verkaufst. Sondern es wird natürlich viel geiler sein, auch für deine Umsätze, wenn du von einem 37-Euro-Produkt zu einem 1000-Euro-Produkt oder zu einem 500- oder 2000-Euro-Produkt gehst. Bei 2000 ist bei mir bisher die Grenze, ich habe noch nichts versucht, über die Fahne teureres zu verkaufen. 2000 Euro ist auf jeden Fall machbar, kommt natürlich auch immer darauf an, in welcher Branche du bist. Ich würde jetzt sagen, dass alles, was mit Finanzen zu tun hat, abnehmen. Und wo man halt wirklich so direkte Erfolge sieht, dass das auf jeden Fall möglich ist bis zu 2000 Euro. Ansonsten würde ich mich wahrscheinlich ein bisschen drunter bewegen, so unter 1000 Euro. Und ich meine, stell dir mal vor, es kommen jeden Monat nur 10 Leute, die in deinem ganzen System sind, zu diesem Produkt und kaufen das für 1000 Euro. Dann hast du 10.000 Euro gemacht. Einfach so hinter die Kulissen. Du wirst einmal die E-Mail geschrieben, that's it, wie geil ist das bitte. Und natürlich, wie gesagt, es dauert, es braucht Zeit. Eine Voraussetzung ist auch, dass die Leute dich schon kennen, dass sie dich echt cool finden. Dass du auch über die Produkte, die du bewirbst in deinem Funnel schon gesprochen hast, dass die nicht einfach aus dem Nichts auftauchen und keiner weiß, worum es geht. Das heißt, ich spreche auch wirklich regelmäßig über die Online Business Academy auf Instagram. Und wenn man dann im Funnel darauf kommt und dann auf einmal das Angebot sieht, dann ist es natürlich so, nach dem Motto, ich weiß, das kostet eigentlich 5000 Euro und ich bekomme es hier für 2000 Euro, ist eine Überlegung wert. Also auch da spielt natürlich alles zusammen, was vorher passiert, damit die Erfolge in deinem Funnel umso besser werden. Lass dich nicht verunsichern, wenn es nicht am Anfang klappt oder wenn es nicht das erste Mal klappt. Du kannst immer wieder optimieren, du kannst immer wieder zurückgehen, du kannst immer wieder die Wordflow ändern, immer wieder die Anzahl der E-Mails ändern, immer wieder den Rabatt ändern, das Produkt ändern, du darfst alles ändern, du kannst alles ändern. Ich würde dir wirklich raten, dich erstmal an meinen Leitfaden hier zu halten, weil ich glaube, der ist ganz gut und der funktioniert zumindest bei mir und bei meinen Kunden, mit denen ich den schon implementiert habe, auch sehr gut. Jetzt liegt es natürlich nur noch daran, okay, wie genau formulierst du das, wie genau setzt du die Funnel auf und so weiter. Ich würde dir empfehlen, arbeite mit ActiveCampaign und ThriveCard, das ist die beste Möglichkeit in meinen Augen, wie du Sachen kombinieren kannst, ohne irgendwie noch Zapier zu nutzen oder was weiß ich für viele tausend Programme noch. Und ja, wir gucken mal gerade, was du noch lernst. Genau, wichtig ist natürlich, dass die Funnel auch funktionieren, denn denk dran, wir haben wirklich geringe Conversion Rates. Also unsere Conversion Rates, also die Leute, die dann unten im Funnel wirklich das große Produkt kaufen, ist jetzt nicht so hoch, wie man vielleicht denken könnte. Es ist nicht so, dass jeden Tag 20 Leute da rauskommen und buchen. Aber die Wahrscheinlichkeit, dass Leute rauskommen und die buchen, steigt natürlich, wenn du oben mehr Leute reinbekommst. Das heißt, deine Aufgabe primär ist es, den Funnel auch erstmal zu füllen. Und da zeige ich dir verschiedene Methoden. Du kannst natürlich dafür auch Werbeanzeigen schalten. Du kannst ja super easy mit einem ganz geringen Invest in den Werbeanzeigenkurs joinen. Dann lernst du das ja alles, aber das ist auf jeden Fall primär natürlich wichtig, dass du Leute da reinbekommst. Und das funktioniert natürlich am besten über Minikurse und eure Produkte. Alright, was haben wir noch? Du kannst ja meinen Pitch anschauen, mein Webinar. Lernst, wie du Kampagnen und Nüßler schreibst. Also eigentlich alles unten, das Thema Automation, Funnelaufbau und E-Mails. Viel Spaß damit. Wenn du Fragen hast, super gerne her damit. Wenn ich dir deinen Funnel aufbauen soll, wenn du keinen Bock darauf hast, dann klicke hier unten drauf. Ich mache dir den Link zu meinem Angebot rein, wo ich dir den Funnel aufbaue. Und ja, ich würde sagen, wir sehen uns. Viel Spaß dabei. Und wie immer, wenn du Fragen hast, du weißt ja, wo du dich melden kannst. Team, entweder at rose.de oder bei mir auf Instagram. Genau. Alright, wir sehen uns.