(0:00) Die Botschaft ist euch ganz nahe.
(0:02) Sie ist in eurem Mund und in eurem Herzen.
(0:04) Diesen Spruch, den hol ich mir ganz oft her, einfach als Erinnerung, dessen, dass alles, was ich spreche, was in meinem Mund ist, was auf meinen Lippen liegt, mir mehr kreiert von dem.
(0:13) Und in meinem Herzen, die Botschaft liegt in meinem Herzen, das ist für mich, dass ich bin.
(0:17) So wie ich heute bin, so wie mich fühle, in welcher Energie ich bin, davon krieg ich in meiner Zukunft mehr.

(0:20) Ja, also die Botschaft, die ich nach außen trage mit meinen Worten und mit meiner Energie, wie ich bin, in meinem Herzen, ja, davon krieg ich mehr.
(0:24) Sie ist mir ganz nahe.
(0:26) Und schaltet jetzt Gewalter drauf und Bewusstsein drauf, wann bleibst Du schon wieder mit anderen Menschen, so wie man das halt macht.
(0:30) Wann bist Du wieder nicht in der Energie und denkst dir wieder das Übliche, ich kann das nicht, ich schaff das nicht, bei den anderen ist es viel leichter, hab nicht genug Geld, das Geld ist endlich, ich kann mir das nicht leisten, ist zu schwierig, ich muss erst noch das und das lernen.
(0:40) Nein, es ist alles da.

(0:41) Es steht immer alles zur Verfügung.
(0:43) Du bist ausgestattet, Du bist Du bist ein Du bist großartig, Du bist ein Wunder, ja?
(0:46) Es ist alles da.
(0:47) Du musst nur die richtige Botschaft im Mund tragen, die richtigen Worte brechen, die richtigen Gedanken haben, die dir mehr kriegen von dem, was Du gerne hättest und Du musst die Energie davon sein und dann wirst Du all das hundertfach zurückbekommen.
(0:59) Ja, und das ist dieser Spruch, den ich mir einfach immer wieder zu mir hole und mich daran erinnere.

(1:03) Was ist die Botschaft, die nach außen tragen will?
(1:04) Wovon will ich mehr?
(1:05) Die Botschaft fliegt auf meinen Lippen und in meinem Herzen, ja?
(1:07) Das sind die Worte, die mir meine Zukunft kreieren und bis ich bin.
(1:09) Ja, so wie ich jetzt bin, davon kriege ich mehr.

(1:10) Wenn es morgen an der Tür klingelt, möchtest Du dann mehr von dem, was Du jetzt gerade sprichst oder so, wie Du dich gerade fühlst oder was Du gerade denkst, so wie Du gerade bist.
(1:16) Wenn es morgen oder übermorgen oder 3 Wochen an der Tür klingelt, willst Du dann davon mehr?
(1:19) Also was ist die Botschaft auf deinen Lippen, die Du nach außen trägst, die Du auf deinem Herzen trägst?
(1:22) Davon kriegst Du mehr.
(1:23) Wenn es in der Zukunft an deiner Tür klingelt, möchtest Du dafür mehr haben?

(1:26) Und ich weiß, ich hab mich jetzt auch wiederholt, aber es ist einfach so wichtig, dass wir eine Bewusstsein und eine Gewahrsam darauf haben, was wir denken, was wir sprechen, wie wir gerade sind, wie wir uns fühlen, was wir denken, ja?
(1:34) Triffst Du gerade schon wieder Wahlen aus deinem Ist Zustand heraus für deine Zukunft?
(1:38) All das, was Du jetzt gerade nicht kannst?
(1:40) Triffst Du jetzt die Wahl, dass Du das in deiner Zukunft auch nicht hast und haben kannst?
(1:43) Oder bist Du schon die, die das alles gerne hätte?

(1:45) Was hättest Du denn gerne?
(1:46) Barrieren, deinen Ausdehnen, was hättest Du gerne?
(1:48) Willst Du die sein, die das alles gerne hätte, was Du gerne haben möchtest?
(1:52) Dann musst Du so sein, dann musst Du diese Wahlen treffen, dann musst Du dich so verhalten, musst Du dich so anziehen, dann musst Du dich so verhalten, ja?
(1:57) Dann gibt es kein, das kann ich nicht, das ist zu schwer, das kann ich mir nicht leisten, ich hab nicht genug Geld, das Geld ist endlich, ja?

(2:01) Dann gibt es das nicht, dann denkst Du das nicht und dann sagst Du das nicht und dann bist Du diese Person nicht.
(2:04) Dann kriegst Du diese Botschaft nicht auf deinem Herzen nach außen, sondern dann kriegst Du die Botschaft von, ich bin ausgestattet, ich bin großartig, bin nicht durchschnittlich, ich bin kreativ, ich bin ein Kind Gottes, ich bin, ich bin das, ich bin, ich bin das, ich kauf mich, ich bin wohlhabend, ja?
(2:16) Ich bin erprobt, ich bin ermächtigt.
(2:17) All die Verheißungen, all die tollen Bibelimpuls, die wir schon hatten, das holst Du dir dann.
(2:20) Und dann tust Du die Entscheidung da raus, denn es ist alles schon da.

(2:23) Es ist alles da.
(2:24) Du musst nur noch zulassen durch deine Worte und durch dein Herzen, dass es landen kann, dass es dass es bei dir landet, dass es sich in deiner Realität morgen klingelt, ja?
(2:31) Dass es morgen klingelt und davon mehr an deiner Tür steht.
(2:33) Und was Du jetzt sprichst, was Du jetzt denkst, wie Du jetzt handelst, welche Wahl Du jetzt triffst und was Du jetzt für eine Botschaft nach außen trägst mit deinem Sein.
(2:42) Davon kriegst Du mehr.

(2:42) Das klingelt morgen an deiner Tür.
(2:44) Immer wieder her.
(2:46) Die Botschaft ist mir ganz nah in meinem Herzen.
(2:51) Und das ist die Botschaft, die ich jetzt nach außen tragen möchte.

