(0:00) Heute eine meiner Lieblingsverheizungen für euch mitgebracht.
(0:02) Deshalb bin ich auch bisschen anders an die Sache rangegangen.
(0:04) Also ich hab heute nicht aufgeschlagen und einfach mal gelesen oder schaut, welche Verheißung für uns heute drinstehen könnte, sondern ich habe konkret nach 1 zu Hilfe genommen und gefragt, so, wo gibt's denn Stellen in der Bibel, wo diese Verheißung für mich drinsteht?
(0:14) Und ich hab jetzt eine ganz tolle Stelle für euch gefunden, die ich gerne mit euch teilen möchte.
(0:16) Es geht die Verheißung, ich bin diszipliniert.

(0:19) Die hab ich jetzt im ersten Korinther rausgesucht und das ist der Absatz 9, Vers 24 bis 27.
(0:24) Verzicht für ein großes Ziel.
(0:25) Ihr wisst doch, dass an einem Wettlauf viele teilnehmen, aber nur 1 bekommt den Preis, den Siegeskranz.
(0:30) Darum lauft so, dass ihr den Kranz gewinnt.
(0:32) Alle, die an einem Wettkampf teilnehmen wollen, nehmen harte Einschränkungen auf sich.

(0:35) Sie tun es für einen Siegeskranz, der vergeht.
(0:37) Aber auf uns wartet ein Siegeskranz, der unvergänglich ist.
(0:40) Darum laufe ich wie 1, der das Ziel erreichen will.
(0:42) Darum kämpfe ich wie ein Faustkämpfer, der nicht daneben schlägt.
(0:45) Ich treffe mit meinen Schlägen den eigenen Körper, sodass ich ihn ganz in die Gewalt bekomme.

(0:48) Ich will nichts anderen predigen und selbst versagen, ja?
(0:50) Also was steht da für uns drinnen?
(0:51) Wahrscheinlich ist erst mal ein bisschen irritierend der eine Satz mit den Schlägen den eigenen Körper.
(0:55) Ich treffe mit meinen Schlägen den eigenen Körper.
(0:57) Aber da kann ich gleich gerne was dazu sagen, damit das schon mal wieder ausm Feld geräumt Also damit ist einfach nur gemeint, ihr wisst ja, wir haben das unendlich gelesen, was alles checkt und weiß und was Scott Feed hat.

(1:04) Dann haben wir aber halt so gleichen Anteil unserem Körper, der aus Materie besteht.
(1:06) Und unser Körper tendiert immer dazu, eher bisschen träge zu sein.
(1:08) Das hat was hier mit der Materie auf der Welt zu tun, ja.
(1:10) Das ist auf der Erde einfach so.
(1:11) Herrscht einfach ein bisschen mehr Langsamkeit und Trägheit, Und deshalb ist unser Körper auch son bisschen träge.

(1:15) Ich kenn das vielleicht auch, dass wir gerne hier in unsere Komfortzone zurück wollen, ja, weil das macht auch unser Körper.
(1:18) Also wir wissen vom Verstand und vom Kopf.
(1:20) Und wenn wir uns Gedanken haben, ja, ich müsste das eigentlich so und so machen, damit ich halt hier und die Ergebnisse bekomme.
(1:23) Und da müsste ich jetzt eigentlich aus meiner Komfortzone raus.
(1:24) Weil irgendwie irgendwas hält uns ja dann doch immer sehr gerne zurück in dieser Komfortzone und das ist auch unser Körper.

(1:28) Und ich lese das so, dass damit einfach wirklich gemeint ist, dass wir uns selbst in den Hintern treten dürfen und diesen trägen Körper aus Materie einfach halt immer wieder disziplinieren dürfen und müssen, das zu kreieren, wie wir's gerne hätten und auch all das, was in der Bibel steht und uns versprochen wird, zu empfangen und zu erhalten, ja.
(1:44) Dass wir eben wirklich laufen wie 1, der den Sieg holen will, ja.
(1:47) Nicht wie 1, der einfach mitläuft und ja, ich bin halt dabei.
(1:49) Alles, was zählt, ist, ich bin dabei.
(1:50) Nein.

(1:51) Das sind auch das Glaubenssätze, die wir so mitbekommen haben.
(1:55) Genauso wie dieses, dass wir alle immer durchschnittlich sind, dass alle gleich sein müssen, dass wir alle mittelmäßig sind und wir sollen zufrieden sein mit dem, was wir schon haben.
(1:59) Dabei sein ist alles, gewinnen müssen wir ja gar nicht.
(2:00) Hauptsache, Du warst dabei.
(2:01) Nein.

(2:01) Also wenn wir nach der Bibel leben und diese Ergebnisse für uns erzählen möchten, die wir gerne haben in unserem Leben, dann sind wir nicht einfach nur dabei, sondern dann gewinnen wir diesen Wettkampf, ja.
(2:07) Und dann müssen wir uns in den Hintern treten und unseren Körper hochbekommen und so laufen, dass wir gewinnen.
(2:11) Also das steht für mich hinter diesem Absatz mit meinen Schlägen den eigenen Körper treffen, ja.
(2:16) Und jetzt schaut euch einfach mal an, für euch im Alltag, wo überall ist man nicht diszipliniert?
(2:21) Wo überall nimmt man sich was vor und zieht's dann nicht durch?

(2:23) Wo überall weiß man, dass man das jetzt eigentlich machen müsste, dieses Ziel zu bekommen oder dieses Ziel zu kreieren, aber man macht's dann halt einfach doch nicht, ja?
(2:29) Und das ist, was in der Bibel gemeint ist mit, ich bin diszipliniert, ich zieh das durch.
(2:33) Und genauso, wenn Gedanken von außen kommen, dass man diszipliniert ist, sofort an was anderes zu denken.
(2:37) Dass man sich nicht wieder selbst sabotiert, sondern dass man eben diszipliniert ist und sagt, okay, jetzt fühle ich mich grade richtig.
(2:42) Und ich merke, ich bau mir grade Energiefelder, Augen, mit meinen Gedanken, mit meinen Worten, mit meinen Gefühlen, mit dem, was ich grade dass ich nicht will.

(2:46) Und dann bin ich so diszipliniert, steh auf, geh aus der Situation und mach irgendetwas anderes, mir wieder das zu kreieren, was ich gerne hätte.
(2:52) Damit ist Disziplin gemeint.
(2:53) Also ganz lustiges Beispiel von mir.
(2:54) Ich bin ja die Jogginghosen Queen gewesen.
(2:56) Ja, ich jetzt nicht mehr.

(2:57) Aber alle, die mich kennen, wenn sie mich liebte, meine Jogginghose.
(3:00) Und für mich war es ganz krass, mich zu disziplinieren, seit ich auch was Übungen bin, nicht mir diese Jogginghosen anzuziehen.
(3:04) Ich hab sie auch alle weggeschmissen, bis auf eine Knallpinke.
(3:06) Die habe ich behalten, weil da habe ich mir die Frage gestellt, okay, wenn ich jetzt abends nach Hause komm und quasi Feierabend habe oder die Kinder ins Bett bringe, dann lebe ich natürlich jetzt auch nicht im Mini Rock ins Bett, ja?
(3:12) Was kann ich da anziehen, was trotzdem gemütlich ist?

(3:13) Situation entspricht, aber mir trotzdem was kreiert, ja?
(3:15) Das ist halt eigentlich knall.
(3:16) Aber die zieh ich nicht jeden Tag hier an, wenn ich mein Business mache oder welche Dinge kreieren will, die ich gerne hätte, ja?
(3:20) Also auch da bin ich so diszipliniert und sage, okay, die ist zwar geil und die kreiert mir auch was, aber nicht in dem Moment, wo ich mein Business mache, ja?
(3:24) Sondern welche Energie will ich denn sein, die die fünfstellige im Monat stabil hat, Umsatz, Wie wie bin ich denn, wenn ich mit meinem Business meinen nächsten Rang erreiche, ja?

(3:31) Also da bin ich sicherlich nicht die Idee, da wegen Jogginghose zu Hause sitzt, ja?
(3:33) Also das war richtig krasse Disziplin für mich, da auch da meinen Hintern hoch zu bekommen und nicht mehr meine Jogginghose anzuziehen, ja?
(3:39) Oder was gibt's noch für Beispiele?
(3:42) Diese typischen Ablenkungen, ja?
(3:43) Einfach sich beschäftigt halten mit Dingen, wo man genau weiß, die kreieren jetzt eigentlich nichts und ich erledige die jetzt einfach nur, nicht das zu machen, was mir eigentlich was kreiert, weil da immer noch son bisschen diese Blockade ist, wo ich mich dann ablenken lasse, wo ich mich dann beschäftigt halte mit Spülmaschine, ausräumen, Wäsche waschen, mit putzen, nach innenem Krümel.

(3:55) Hals will ich das schnell.
(3:56) Ich weiß nicht, wie das kennt, ich hab das manchmal so, ich ertappe mich dabei, dass ich eigentlich weiß, okay, wenn ich jetzt die Simone bin, die mit ihrem Business die nächsten Umsätze einfahren möchte, dann muss ich jetzt Dinge tun, die mir das kreieren.
(4:04) Und dann ertappe ich mich dabei, dass ich manchmal sag, ah, na, jetzt mach ich erst mal die Wäsche.
(4:08) Fängt, muss ja auch gemacht Nein, ich darf und muss mich disziplinieren, dass ich jetzt nicht das mache, sondern dass ich die Schritte gehe und tue, die dafür notwendig sind, meinen Traumjob zu bekommen, meinen Traumpartner zu bekommen, meine Traumbeziehung zu beleben, ja, dass mein mein Mann oder meine Frau oder mein Partner wieder meine Traumpartnerin wird, ja, dass ich die Schritte gehe, mein erfolgreiches Business zu kreieren, ja.
(4:24) Also ich glaube, ihr wisst, was ich meine.

(4:26) Und halte mal jetzt da wirklich dieses Gewahrsam drauf, ja.
(4:28) Was ist, wenn jetzt wieder die Freundin anruft, ja, die euch dann wieder erzählt, ja, bei mir war das jetzt gerade so und Entschuldigung, hat mal gerade eine Minute, ich muss dir mal kurz erzählen, ich muss mich mal kurz weiter auskotzen, Aber hier schon mal ein kleiner Spoiler, also ihr könnt dann immer eure Gesprächspartner fragen, hey, wie hättest Du denn gerne, ja?
(4:53) Hast Du eine Frage?
(4:54) Wir können ja mal schauen, ob wir da was finden, was dich weiterbringt, Also, dass ihr wirklich diszipliniert seid, die Geschichte auf der anderen stoppt, weil es ist eure auch, ja?
(5:00) Machen wir's mit eurer auch, Die ziehen euch in deren Energie und ihr trefft die Wahl, lass ich mich mit reinziehen, legen mir die Felder bei mir an, kopieren mir das und krieg mehr von dem, was wir ja nicht wollen.

(5:07) Oder bin ich diszipliniert, hab das Bewusstsein, das Gewahrsein und hab dann aber auch die Disziplin und den Mut zu sagen, stopp, Ich bin jetzt die Freundin, der man das erzählen kann.
(5:14) Wir können aber über Lösungen sprechen und darüber sprechen, Du es gerne hättest und was Du jetzt anders machen kannst.
(5:17) Darüber können wir mit dir sprechen, ja.
(5:18) Also ich bin jetzt die Freundin, mit der man einfach nicht mehr über die Geschichte und die Probleme sprechen kann, sondern ich bin jetzt die Freundin, mit der Du drüber sprechen kannst, wie Du es gerne hättest und und welche Schritte und Veränderungen Du jetzt gehen kannst.
(5:25) Also das gehört alles für mich in dieses Thema, ich bin diszipliniert.

(5:27) Natürlich bei mir selbst angefangen, immer bei mir selbst angefangen, aber auch dann, wenn Themen von außen kommen, die ich jetzt gar nicht gerade eigentlich hervorgebracht hab, sondern die halt einfach auf mich zukommen, dass ich da dann auch eben diszipliniert bin.
(5:36) Und ich freue mich sehr, wenn ihr mal da jetzt seid mit offenen Augen die nächsten Tage und am besten für immer durch euer Leben geht, diszipliniert seid, die Sachen umsetzt, ja.
(5:43) Und eine habe ich noch, ist mir jetzt gerade eingefallen, weil diszipliniert sein und die Sachen umsetzt, ne.
(5:46) Also das waren jetzt ganz unterschiedliche Beispiele von Arten der Disziplin in der Archaeirurgie, und wie wir nach der Bibel eben leben können.
(5:51) Wo ihr aber auch diszipliniert sein müsst, ist natürlich, die Dinge zu erreichen, also eben die Schritte zu gehen.

(5:55) Wenn noch keiner ist zu Hause auf der Couch gesessen, hat seine Affirmationen runtergesprochen und dann ist sind 5000 Augen vom Himmel gefallen, ja?
(5:59) Also, das ist eben auch dieser große Unterschied zu Affirmationen.
(6:02) In der Aura Chirurgie sagen wir, wie wir's gerne hätten.
(6:03) Wir stellen Fragen und dann gehen wir aber die Schritte.
(6:05) Also dann sind wir die Energie von dem, was wir gerne hätten und stellen uns die Frage, ja, wie ist denn jemand, der fünfstellig verdient?

(6:10) Ja, was macht die denn den ganzen Tag?
(6:11) Und die sitzt bestimmt nicht auf der Couch, schaut Netflix und holt sich irgendwelche Affirmationen, die sie dann auswendig runter rattert, ja, nee.
(6:16) Sondern die macht ganz andere Dinge.
(6:20) Was ich gerne hätte.
(6:22) Genau, ihr Lieben.

(6:22) Also ich stelle noch mal die Bibelstelle rein.
(6:24) Ich find die megacool, dass da auch wirklich ja so ein Wettlauf gleichgestellt wird, ja?
(6:29) Und dass es eben darum geht, dass man auch wirklich mitläuft und dann alles dafür tut und diszipliniert ist und trainiert, weil man diesen Wettkampf gewinnen will und nicht nur teilnehmen möchte ja.
(6:35) Also lasst mich gerne auch wieder im Austausch und Feedback da, was diese Verheißung für euch kam, ja, wie ihr die seht oder schreibt auch gerne mal rein, wenn ihr besonders diszipliniert seid oder heute wart oder wenn ihr's morgen oder übermorgen seid, ja, wart ihr schon überall diszipliniert, jetzt auch vielleicht in den letzten Tagen schon durch unseren Kurs hier, ja.
(6:46) Also lasst uns da gerne noch mal mehr in den Austausch gehen.

(6:48) Ich freu mich, von euch zu hören und eure Beispiele, wo ihr diszipliniert wart.

