(0:00) Anerkennung.
(0:01) Wir sprechen heute über die Anerkennung.
(0:02) Das ist auch ein absolutes Basic und magisches Tool der Auraschirurgie.
(0:05) Anerkennung.
(0:05) Warum anerkennen wir uns?

(0:06) Mit der Anerkennung machen wir unsere Energiefelder größer, von denen wir gerne mehr hätten, ja?
(0:09) Weil wir anerkennen uns für all die geilen Dinge, die wir schon uns im Leben kreiert haben.
(0:12) Und wir nehmen unseren Körper da auch mit, weil der wie feiern geht, ja.
(0:14) Das hat ja verinnerlicht.
(0:15) Also wir kennen dieses Gefühl, wollt ich feierlich voll, das ist einfach so genial, ja.

(0:17) Und in der Anerkennung holen wir unseren Körper mit ins Boot und können quasi zusammen kreieren und mehr von dem kreieren, was wir gerne hätten.
(0:22) Also ganz simple Beispiele.
(0:23) Anerkennung, ich anerkenne mich für 2 Neukunden diesen und hätte aber jetzt gerne 3 Neukunden noch dazu, ja, also insgesamt 5 oder einfach auch mehr Neukunden noch diesen Monat.
(0:30) Wie kann das jetzt gehen?
(0:31) So, und jetzt habe ich meine Anerkennung quasi erst mal für die 2 Neukunden gemacht, die ich ja schon habe.

(0:34) Jetzt fällt's mir, da wird dieses also da wird dieses Energiefeld quasi aktiv, ja.
(0:36) Und jetzt kann ich darauf aufbauen, jetzt muss ich das einfach noch größer.
(0:39) So dieses, ich hab ja schon 2 neue Kundinnen, ja.
(0:40) Wie kann's jetzt gehen?
(0:41) Jetzt, wo kommen die 3 anderen her?

(0:42) Versus, ich wollt eigentlich diesen Monat 5 Neukunden, jetzt hab ich aber erst 2 Neukunden gekriegt, dann jetzt noch den Rest her und das kann ich jetzt noch machen und das tappt jetzt nicht mehr.
(0:48) Also merkt ihr diesen Unterschied, das ist eine völlig andere Energie.
(0:50) Und die Aura, die Aurachirurgie ist ja eine Bewusstseinslehre, eine Bewusstseinsschulung.
(0:54) Das heißt, auch wenn ihr den ganzen Tag irgendwie in Energie wart oder nicht rausgekommen seid, die euch nicht mehr von den kreiert hat, was ihr gerne hättet, dann geht ihr abends her und sagt, hey, ich anerkenne mich jetzt für mein Bewusstsein, dass ich das wahrgenommen habe, dass ich heute nicht in der Energie war, so wie's eigentlich gerne gehabt Und wie kann's jetzt aber einfach morgen gehen?
(1:05) Ja, wie kann ich morgen die Energie sein von dem, was ich gerne hätte?

(1:07) Ja, wie viel mehr Spaß kann ich morgen haben?
(1:09) Welcher Raum?
(1:10) Welche Energie?
(1:10) Welches Bewusstsein kann ich morgen sein, genau das zu kreieren, was ich gerne hätte?
(1:13) Ja, also ihr anerkennt euch für euer Bewusstsein, für euer Bewusstsein, eure Aurora, für eure Energiefelder, für die Energie euch herum, denn es ist ja alles Energie.

(1:19) Und wir wollen ja lernen, unsere Energie zu managen, ja, und ein Bewusstsein dafür zu haben, was uns auch von außen vielleicht beeinflussen könnte.
(1:25) Und das hat, wenn wir uns dafür einfach nur anerkennen, hey, der Tag heute war nicht so geil, aber ich hab voll das Bewusstsein dafür, ja, dann macht ihr dieses Energiefeld größer und ihr werdet jetzt jeden Tag in euer Bewusstsein wachsen, ja, immer mehr wahrnehmen und dann auch schneller die Energie drehen können.
(1:33) Also megagut, ja?
(1:35) Das ist jetzt meine erste Art, wie wir uns anerkennen können, ja, für uns selbst, für die Dinge, die wir hier schon uns kreiert haben.
(1:38) Könnt ihr ja mit allem machen, ja?

(1:40) Weil alles, was euch rum ist, das habt ihr kreiert, ja?
(1:41) Für die Wohnung, in der ihr jetzt seid.
(1:42) Wie habt ihr euch oder das Haus, das habt ihr euch alles kreiert, ja?
(1:44) Und jetzt können wir ja gehen und sagen, ich möchte jetzt aber auch mich anerkennen für Dinge, ich noch gar nicht hab, ja.
(1:48) Das ist nämlich dieser kleine Booster und der Trick bei der Sache.

(1:50) Wir können das nutzen als Turbomuster.
(1:52) Denn unser Körper weiß jetzt, hey, wir anerkennen uns natürlich zusammen, wie wir die ganze Zeit herstellen, kreieren zusammen, ja, mein unendliches Wesen, mein geller Körper, wir kreieren das hier zusammen.
(1:58) So.
(1:58) Jetzt anerkenne ich mich aber für das, was ich noch gar nicht habe, für meine 3 Neukunden, die ich noch in Topsummen 2 Neukunden haben will.
(2:02) Ja, dann sag ich einfach, krass geil.

(2:04) Ich anerkenne mich jetzt für meine 5 Neukunden diesen Monat, die ich eingeschrieben habe, ja.
(2:06) Oder hey, ich anerkenne mich jetzt für diese geile Wohnung, die ich jetzt schon seit 10 Jahren habe, aber ich hätte gern noch eine richtig krass geile Wohnung und jetzt anerkenne ich mich einfach für diese Wohnung, die jetzt kommt und die ich mir jetzt kreiere.
(2:13) Und ich anerkenne mich einfach schon für diese geile Wohnung, die dann heller und wo ich noch mehr Platz hab, ich noch mehr mich ausdehnen kann, ja?
(2:19) Wie kann sich denn die Wohnung anfühlen?
(2:20) Ja, wenn ich nach barfuß über den neuen Parkettboden laufe, ja, wie fühlt sich das denn an in der Wohnung, ja?

(2:23) Also so baut ihr eure Energiefelder in der Aura und die Anerkennung ist sozusagen wie son Tripbrett oder wie Turbo Kickstarter, wo ihr dann nicht von 0 anfangt, sondern ihr baut einfach nur obendrauf.
(2:31) Ja, ihr fangt jetzt nicht bei 0 an, oh, ich hab noch keinen Kunden und die kann's gehen, sondern nein, hey, geil, Anerkennung, ich hab ja schon 2 Neukunden.
(2:35) Oder wenn ihr diesen Monat noch keine 2 Neukunden habt, dann sagt ihr halt, hey, ich hab den April so krass geil gerockt und wie kann's jetzt im Mai weitergehen, ja?
(2:41) Also einfach oben draufsetzen und immer anerkennen.
(2:43) Und jetzt haben wir sogar noch eine dritte Möglichkeit, uns anzuerkennen.

(2:45) Und zwar können wir andere anerkennen, ja, und uns einkaufen, diese Energiefelder kopieren, ja?
(2:48) Das heißt, wenn immer irgendjemand anderes was Geiles macht oder kreiert oder irgendwas was erzählt, was richtig geil ist, sagt, mach das für dich auch.
(2:52) Die hat dir so 2 Neukundinnen eingeschrieben.
(2:54) Der dachte, hätte das auch Bock an einem Tag 2 oder mehr Neukundinnen einzuschreiben.
(2:56) Das kopiere ich mir.

(2:57) Ich anerkenne dich dafür, dass Du diese 2 Neukundinnen heute eingeschrieben hast und ich hätte das jetzt auch gern.
(3:00) Wie kannst Du geben?
(3:01) Liebes Universum, zeig mal, ja?
(3:02) Ich anerkenne mich auch für meine 2 Neukundinnen, die ich heute noch einschreiben werde.
(3:04) Also das ist die dritte Möglichkeit, ja?

(3:06) Anerkennung auch bei anderen, sich energetisch einzukaufen, diese Energiefelder zu kopieren und dann größer zu machen und zu Und ihr dürft euch wirklich einfach so oft ihr wollt anerkennen.
(3:12) Ihr könnt euch auch einfach anerkennen gleich in der Früh, wenn ihr aufsteht, ja, mit dem Gedanken, hey, was hab ich gestern alles gemacht?
(3:16) Dafür erkenn ich mich erst mal heute, morgen gleich an dem Aufwachen.
(3:18) Und was hätte ich denn heute gerne, ja?
(3:20) Was kann ich denn jetzt noch mir Geiles kreieren, was ich gestern schon angefangen hab?

(3:22) Und ihr startet einfach mit dieser Anerkennung und ihr merkt dann, wie ihr komplett in anderen Energieflow seid und euch diesen Raum auch öffnet, davon mehr zu empfangen und selbst zu kreieren, ja.
(3:29) Also ganz viel Spaß beim Anerkennen.

