(0:00) Sein, was ist denn Beitrag sein und wie kann ich Beitrag sein, ja?
(0:03) Also Beitrag sein heißt einfach, wie das Wort schon sagt, wie kann ich beitragen jemand anderem, ja?
(0:08) Wie kann ich jetzt der größte Beitrag zum Beispiel für euch, für meine Schülerinnen sein, ja?
(0:10) Wie kann ich der größte Beitrag jetzt sein für meine Kundinnen?
(0:12) Wie kann ich der größte Beitrag jetzt für meine Partner sein?

(0:14) Wie kann ich jetzt der größte Beitrag für meine Kinder sein?
(0:16) Und auch hier dürft ihr euch immer die Frage stellen, einfach, wie kann ich jetzt der größte Beitrag sein?
(0:19) Oder was ist jetzt hier der größte Beitrag?
(0:20) Also ich mach das zum Beispiel so, wenn ich Team Call hab oder Zoom Call hab mit euch oder mit meinen Businesspartnerinnen ein 1 zu 1 Coaching haben, ne?
(0:25) Dann Varianten senken, ausdehnen und mir die Frage stellen, so, was ist jetzt heute hier der größte Beitrag?

(0:29) Was ist jetzt hier der größte Beitrag für die Gruppe?
(0:31) Und es klingt natürlich nicht nur für Zoom Calls.
(0:32) Also ihr wisst ja, wenn wir eine Frage stellen, dann kriegen wir ja die Impulse und dann werdet ihr bewusst wahrnehmen, was ihr heute besprechen möchtet.
(0:37) Ja, das muss ja nicht kurz vorher sein, es kann auch einen Tag vorher sein, wenn ihr wisst, morgen ist mein Termin, dann stellt ihr euch einfach den Tag vorher die Frage, was ist morgen der größte Beitrag für meine Gruppe?
(0:44) Und dann erhaltet ihr eine Antwort, ja, das kennen wir ja jetzt schon.

(0:46) Und wie geht das natürlich auch noch speziell, wenn die Umsatzzahlen runtergehen oder wenn die Neukunden zurückgehen oder wenn die Gehaltserhöhung doch noch nicht so ausgefallen ist, wie sie sollte, ja?
(0:54) Oder wenn eben in der Partnerschaft grade irgendwie es bisschen ja, oder das einfach nicht so ist, wie ihr's gerne hättet, ja?
(0:59) Also immer, wenn etwas nicht so ist, wie ihr es gerne hättet, dann könnt ihr einfach fragen, okay, wie kann ich jetzt noch größerer Beitrag sein, ja?
(1:05) Was ist jetzt hier zu tun?
(1:06) Wie kann ich Beitrag sein?

(1:07) Und das funktioniert immer, ja?
(1:09) Sobald ihr in diese Frage geht und die Wahl trefft, jetzt noch größerer Beitrag zu sein, wird die die Umsatzkurve oder auch die Liebesbeziehung oder was auch immer wieder steigen, ja?
(1:16) Weil ihr dann die Energie explizit noch mal krasser, noch mal bewusster in diese Sache steckt, ja?
(1:21) Ihr gebt ganz viel Energie und die Energie hinter Beitrag sein, nehmt das mal wahr, ja, was ist das für eine Energie?
(1:25) Das ist sone liebevolle Energie oder so eine richtig von Herzen, ich möchte jetzt Beitrag sein.

(1:28) War das dir Beitrag heute, ja?
(1:30) War mein Zoom Call heute Beitrag für dich oder war meine Antwort heute Beitrag für dich?
(1:32) Das ist sone ganz wirklich reine und liebevolle Energie, die dahintersteht mit dem Bedürfnis, wirklich Beitrag sein zu wollen, dass der andere jetzt einfach, ja, das mitnehmen kann, diese Energie für sich nehmen kann und ja, einfach irgendwie so bisher durch den Tag jetzt starten kann oder total motiviert und total energetisiert und total gestärkt und befähigt, ja.
(1:47) Also ihr gebt damit eine ganz besondere Energie hinein auf die Dinge, die ihr hier bewusst kreieren wollt, indem ihr noch mehr Beitrag seid.
(1:53) Und jetzt einfach mal so aus der Praxis, was kann man denn hier machen, ja?

(1:55) Also Beitrag sein zum Beispiel für die Kunden, dass ihr noch mal mehr in diese 1 zu 1 Verbindung geht, ja?
(2:00) Dass ihr da noch mal wirklich persönlich in den Austausch geht, dass ihr die Menschen seht, ja?
(2:03) Dass ihr anfangt, nicht zu denen zu sprechen, sondern mit ihnen zu sprechen.
(2:06) Das ist auch ganz großer Unterschied, ja?
(2:07) Oder dass ihr vielleicht was verlost oder kleine Geschenke macht, kleine Gewinnspiele, wo jemand was gewinnen kann, Wo ihr wisst, die freuen sich richtig drüber.

(2:13) Oder ihr geht noch mal in die Verbindung und schaut, okay, der möchte gerne der Kunde, aber der kann jetzt vielleicht nicht 1 zu 1 den Preis so zahlen, wie ihr es gerne hättet.
(2:18) Dann könnt ihr euch noch mal die Frage stellen, okay, komm, welcher Preis ist jetzt der Richtige?
(2:21) Hier speziell für diese eine Person, ja, nicht allgemein so was auf der Homepage steht, sondern wie kann's jetzt für die eine Person gehen?
(2:25) Was ist jetzt hier der größte Beitrag?
(2:27) Oder schaut auch noch mal bei euch, was ist das denn für ein toller Beitrag für euch, wenn jetzt diese Person eure Kundin werden würde?

(2:31) Oder eure Teilnehmerin oder eure Arbeitskollegin oder eure Teampartnerin?
(2:33) Was wäre das für euch krasser Beitrag?
(2:35) Und vielleicht geht man dann einfach von seinen Vorstellungen, die man vorher so ganz allgemein getroffen hat, weg und geht noch mal persönlich in die Frage und ja, schaut einfach, nimmt bewusst wahr, was ist denn das jetzt der größte Beitrag für die Person und für mich zwischen uns, ja?
(2:45) Und das ist Beitrag sein.
(2:46) Hier nicht noch mal, also nicht einfach dieses allgemeine und ich hätte jetzt gern dies und das, sondern wie kann ich speziell noch mal der größte Beitrag heute sein, ja, für das, was ich auch gerne hätte?

(2:54) Ja, also wenn die Umsatzkurve runtergehen, auch in der Partnerschaft, wie kann ich denn heute Beitrag für meine Partnerschaft sein, ja?
(2:58) Oder wenn ich keinen Partner hab, ja, wie kann ich denn heute der größte Beitrag sein, einfach für mich und mein Umfeld und wie kann ich die Person sein, die, welche Energie habe ich denn, ja?
(3:06) Was welcher Beitrag wäre ich für meinen Traumpartner?
(3:08) Ich kann mir auch überlegen, wäre das denn?
(3:09) Weiß ich, Fragen machen, wenn ihr heute meinen Traumpartner an der Tür klingelt, ja, umklopft, so.

(3:11) Stellt euch das mal vor.
(3:12) Wie wärt ihr dann?
(3:13) Ja, was habt ihr an?
(3:13) Was würdet ihr sagen?
(3:14) In welcher Energiewert ihr?

(3:15) Hättet ihr vielleicht schon tolles Essen vorbereitet oder hättet ihr irgendwie schönen Wein besorgt?
(3:18) Hättet ihr tolle Musik angemacht?
(3:19) Wie seid ihr denn?
(3:20) In dieser Energie?
(3:20) Wie könnt ihr hier Beitrag sein, auch für euch selbst, ja?

(3:22) Für das, was ihr gerne hättet?
(3:23) Und dann verspreche ich euch, geht diese Umsatzkurve oder die Beziehungskurve oder die Traumpartnerkurve, die geht dann steil nach oben.
(3:28) Probiert es mal aus.
(3:29) Also ich wünsch euch ganz viel Spaß dabei, jetzt mal der größte Beitrag für das zu sein, wie ihr es gerne hättet.

