(0:00) Helmutus komisch dann manchmal, ja, fängt dann an mit ihrem Schwall und hier Eis und dann Lutscher und hier Einhorn und hier Glitzer und hier die Fingernägel.
(0:06) Ja, das ist, weil ich damit Energiefelder baue, ja.
(0:08) Und es geht immer nicht das Wort selbst, was man hierbei sagt, sondern eben die Energie dahinter.
(0:12) Und ich hab euch grad schon in den Chat geschrieben, was ist denn die Energie von Lucha, ja, oder von Einhorn und von Glitzer?
(0:16) Das das mögen wir einfach, ja.

(0:17) Da schaltet unser Verstand ab, das wird zu spaßig, das wird son bisschen chaotisch, das müssen wir nicht verstehen, sondern das ist einfach nur, ach, hier mein kleines Glitzer und da mein kleines Eis und was hätte ich denn gerne hier in das Universum?
(0:26) Dann bekommt man sone verspielte Leichtigkeit, ja?
(0:27) Und nicht diese so verbissene, ich will jetzt unbedingt aber die 10000 Euro Umsatz im Monat, weil sonst kann ich meine Miete nicht zahlen, ja?
(0:31) Also merkt ihr diesen Unterschied und durch diese Frage auch, wie hätte ich denn gerne?
(0:34) Dann zu sagen, ich hätte gerne, ist auch eine ganz andere Energie wie dieses, ich will.

(0:37) Also nehmt das mal wahr, weil wir sind hier in diesem Auraschnoberkurs, damit ihr lernt, Aura Schrägstrich Energie wahrzunehmen, zu sehen, ja.
(0:43) Dann wieder der Trick, schaut mal ausm Fenster mit bisschen Abstand und dann nehmt mal das Energiefeld von ich hätte gerne und von ich will wahr, ja.
(0:49) Was fühlt sich denn irgendwie so schöner und fluffiger und ja, einfach nach mehr Spaß an, ja.
(0:53) Also könnt ihr das wahrnehmen?
(0:54) Weil ich will ist immer noch son bisschen dieses Verbissene und ich will, weil ich muss, ja?

(0:58) Ich muss jetzt die Kohle auftragen.
(0:59) Ich muss meine Miete zahlen.
(1:00) Ich ich will das jetzt.
(1:01) Oder oh, was hätt ich denn heute gerne noch hätte ich gerne noch 5 Neukundinnen und hätte ich vielleicht gerne heute noch Geldzustrom?
(1:05) Ja, wir können dann jetzt einfach mal so kurz 15 Euro herkommen, ja?

(1:07) Die wissen, zeig mal, wie das geht.
(1:08) Und dann hätte ich gerne noch Eis mit Sahnehaube und Kirsche obendrauf, ja?
(1:11) Und für meine Kinder würde ich dann gerne noch 5 bunte Lois haben, ja, weil die einfach so schön aussehen.
(1:14) Und dann hätte ich eigentlich auch gerne noch diese Glitzerhandtasche, die ich letztes Mal gesehen habe.
(1:17) Also merkt ihr das, was ich für ein Energiefeld baue?

(1:19) Also wenn wir diese Tools anwenden, diese Fragen stellen und dann auch in diese Energie gehen von zweivieriges Mädchen mit ihrem Loucher, dann bauen wir Energiefelder, die uns mehr kreieren von dem, was wir gerne hätten.
(1:28) Und wir sehen die Energie dahinter.
(1:29) Und wir sagen eben nicht, Blumen, ich will jetzt aber unbedingt das und das, weil da steht eine andere Energie dahinter, ja.
(1:33) Da steht eben dahinter, dass wir etwas wollen, weil wir's müssen, weil wir's brauchen, weil wir abhängig sind, weil davon kontrollierbar sind.
(1:37) Aber das sind wir ja alles nicht, ja.

(1:38) Wir unkontrollierbar von Zeit, wir sind unkontrollierbar von Geld und wir sind unkontrollierbar von Angst.
(1:42) Und das ist ja unser Mini Körperprozess, den ich euch im Livestream beigebracht hab und den sagt ihr immer vor.
(1:45) Und dann sagt ihr euch immer noch vor, liebes Universum, welche Energie, welcher Raum, welches Bewusstsein kann ich jetzt sein, jeden Monat 5 Neukundinnen zu haben?
(1:51) Ja, zeig mir mal, wie geht das?
(1:52) Wie fühlt sich das an, 5 Neukundinnen zu Oder wie fühlt sich das eigentlich auch gleich an, 3 3 Geldeingänge noch zu haben diesen Monat?

(1:58) Ja, oder den Rang zu bekommen, den ich schon immer wollte.
(2:00) Also denkt euch da wirklich die wildesten Sachen aus und einfach so, wie ihr es wirklich gerne hättet, ja?
(2:03) Und setzt dazwischen auch wirklich so Kleinigkeiten, einfach das Eis vom Lieblingseisladen, Oder heute Abend hätt ich gerne noch Pizza.
(2:07) Das könnt ich dir heute noch kochen.
(2:09) Ich hab noch Champignons zu Hause.

(2:10) Ja.
(2:10) Also ihr könnt das einfach so für euch spielen und seht, das ist alles Spaß.
(2:13) Ihr habt dabei Spaß und seht euch wunderbar.
(2:14) Habt ihr auch Spaß dabei, ja?
(2:15) Also kreiert euch einfach so oft, wie's geht, Spaß.

(2:17) Und zum Alltag kann ich auch noch Tipp geben, ja, weil's ja vorhin auch die Frage war.
(2:20) Beim Alltag könnt ihr noch Trick anwenden, wenn ihr wirklich so stabile Arbeiten habt, die einfach erledigt werden müssen, dann ist es entweder die eine Möglichkeit, so wie ich's euch auch schon in den Austausch gestellt hab, dass ihr einfach schaut, okay, was ist meine innere Ausstrahlung, was ist jetzt meine innere Energie, mit der ich an die Sache rangehe, also das Beispiel, was ich euch gesagt hab, von mir mit den Ölsets.
(2:33) Oder wenn ihr sagt, okay, ich muss mich hier auch wirklich krass konzentrieren und kann jetzt nicht anfangen innerlich mich da so ja zu bespaßen, sag ich mal, ja, mich darauf zu konzentrieren, was ich grad für Energiefeld nähere, dann könnt ihr euch auch von außen nähern.
(2:41) Und wie macht ihr das?
(2:42) Indem ihr euch alle Calls und alle Videos aus unserem Vorkurs einfach nebenbei anhört.

(2:46) Und es kann auch ganz leise sein, sodass ihr das gar nicht hört.
(2:48) Aber eure Aura kopiert es die ganze Zeit.
(2:50) Es ist einfach nur so wichtig, dass ihr immer die Wahrnehmung, das Bewusstsein drauf habt, was kopiert denn meine Aura gerade, ja?
(2:54) Was stellt die gerade her?
(2:55) Was kreiert die jetzt gerade diese Sekunde, diese Minute, mit dem, was ich denke, was ich sage oder was ich mache und welche Energie steht dahinter?

