(0:00) Guten Morgen ihr Siebin.
(0:01) Ich hab ja gesagt, ich nehm euch live mit nach Oberstdorf zu dem Auraschirordinalseminar und den Millionärinnen.
(0:06) Und ich stopf jetzt hier grade mit meinem Minirock, mit meiner geilen, neuen Zinnfjacke, mit meiner Glitzertasche mitten durchs durchs Dorf.
(0:12) Überall sind die wunderschönen Berge, die Sonne scheint.
(0:15) Kann's herrlicher sein.

(0:16) Also ich möcht noch mal kurz auf die Frage zu den Aurabüchern eingehen.
(0:19) Und ihr wisst ja, was Schönes, stellen wir uns einfach die Frage, kreiert mir das jetzt mehr von dem, was ich gerne hätte?
(0:23) Also wie viele Bücher, Fachbücher habt ihr jetzt schon zu bestimmten Szenen gelesen und haben die euch die Veränderungen im Leben gebracht, die ihr euch gewünscht habt, ja?
(0:29) Ich kenn das von mir.
(0:29) Ich hab auch unendlich viele Bücher zur Aromatherapie und so weiter gelesen und am Ende, nee, gelesen hab ich sie gar nicht nur gekauft.

(0:34) Und eigentlich, was mir dann die Veränderung oder das Wissen zu den Aromatienten gebracht hat, waren nicht die Bücher, nicht die Fachbücher, sondern das Ton, ja?
(0:39) Habe die Öle genutzt und habe einfach an mir, an meiner Familie die Öl angewendet und bin so in dieses Doing gekommen.
(0:45) Und ich möchte euch jetzt einfach einladen, in diesen Raum eröffnen, für euch die Frage zu stellen, kreiert mir das Meer oder was kreiert mir Meer, sozusagen, ja?
(0:51) Also was hätt ich gerne, ja?
(0:54) Und wie kann das jetzt gehen?

(0:55) Und wenn ihr euch die Veränderung wünscht, dann nimm doch mal wahr, ja, was kann das jetzt sein?
(0:58) Ist das jetzt ein Fachbuch oder ist es vielleicht den Raum mit anderen zu teilen und wirklich gleich in die Umsetzung zu gehen, ja?
(1:02) Und ich hab aber natürlich trotzdem jetzt extra noch mal am Seminar geschaut, ob da irgendwelche Bücher ausliegen, hab ich die Antwort bekommen, dass es schon natürlich Bücher zum Thema Aurasehen und so weiter gibt, aber dass sie zum Teil auch sehr veraltet sind, ja, wie das da drinnen steht, dass das nicht mehr zeitgemäß ist und deshalb wiegen auch keine Bücher aus.
(1:27) Ja, kann ich noch vielleicht von meiner Geschichte erzählen, wie das für mich im Buch ist, warum ich auch jetzt sein, wie sie sind und man muss sie nicht komplett verstehen, ja.
(2:45) Das ist so mein Learning auch aus der Auragerchirurgie.

(2:46) Und stell dir einfach die den Arrangirginnen jetzt gelehrt wird?
(2:59) Oder ist es einfach, ja, oder spar ich mir einfach, ne?
(3:01) Also, ich bin da und ich wünsch euch wunderschöpfvollen, faulhaften Tag und genießt es.
(3:05) Hat Spaß.

