(0:00) alle immer tolle Sachen, ja.
(0:01) Also wir haben oft tolle Ausflüge geplant, einfach, ja, tolle Events, Veranstaltungen.
(0:05) Und jetzt einfach die Frage, ja, die geben uns super tolle positive Energie.
(0:08) Aber das ist so, wie wir in dem letzten Call auch besprochen haben, mit der Schwingung und der Frequenz.
(0:11) Also nutzen wir jetzt unsere hohe Schwingung und unsere hohe Frequenz durch unsere ganzen tollen Ausflüge, die wir so machen, oder schwingen wir halt einfach irgendwie hier oben, haben eine tolle Frequenz und Energie, aber verwenden sie nicht, sozusagen, ja.
(0:20) Also das heißt, wenn wir wissen, dass wir so tolle Sachen machen, dann stellt euch immer wieder die Frage: Was hättet ihr gerne?
(0:26) Genau, ich folge weiter der Aufgabe.
(0:28) Also was hätten wir denn gerne, ja?
(0:29) Diese Frage nehmt ihr mit, bevor ihr euren neuen Spaß kannst.
(0:32) Und dann geht ihr in den Spaßtag, in diese Energie, und nehmt diese Frage mit rein.
(0:35) Also wenn ich jetzt heute weiß, oh, ich gehe auf die Bauchtanzparty, ja, dann weiß ich, das wird richtig geil, da werde ich richtig viel Spaß haben, da werde ich tanzen, da sind ohne Ende High Vibes, da laufen da tolle Frauen rum, haben.
(0:42) Und jetzt nehme ich mir vorher die Frage mit, ja, die ist denn gerne?
(0:44) Ich hätte gerne stabilen 5-stelligen Umsatz jeden Monat, ab jetzt, so hätte ich es gerne, egal wie das Universum, wie kann es gehen?
(0:48) Also ich hätte gerne 5-stelligen Umsatz jeden Monat, ja.
(0:51) Und wie kann das jetzt gehen?
(0:52) Zeig mir mal, was ist da jetzt ab heute noch möglich?
(0:53) So, jetzt habe ich meine Fragen gestellt, und jetzt muss ich auch gar nicht wissen, wie das kommt oder wie ich das schaffe, sondern jetzt gehe ich mit dieser Energie, ja, nehme so, wie ich es gerne hätte, gehe ich jetzt auf diese Tanzparty.
(1:00) Und während ich auf dieser Tanzparty bin und diese ganze tolle Energie um mich rum ist, meine Augen Ich habe die ganze tolle Energie von der Veranstaltung kopiert, arbeiten diese Fragen für mich und dann werden Impulse kommen, dann entsteht diese Anziehungskraft, Gleiches zieht Gleiches an, aber ich habe eben nicht einfach eine wahllose, hohe, geile Energie, sondern ich habe sie noch verknüpft mit dem, was ich gerne hätte.
(1:16) Und das ist, wo ich immer davon spreche, Bewusstsein drauflegen, Wahrnehmung drauflegen.
(1:20) Also geht bewusst durchs Leben, kreiert euch das, was ihr gerne hättet.
(1:24) Nutzt solche tollen Tage, wo ihr schon wisst, ihr habt was Tolles vor oder das Wetter wird toll, wir haben einfach einen geilen Tag, nutzt das bewusst und kreiert euch währenddessen das, was ihr gerne hättet.

