(0:02) Ihr Lieben, heute Impulsvideo zu Ansichten und Bewertungen.
(0:05) Haben schon das andere Mal drüber gesprochen, aber ich zeig mal im Detail, was Ansichten und Bewertungen sind.
(0:08) Und Ansichten und Bewertungen sind einfach die Dinge, die zwischen euch und euren Wünschen stehen, euren Träumen, eure Manifestationen zu eurem Traumleben, ja?
(0:13) Also je mehr Ansichten und Bewertungen wir haben, umso weniger können wir empfangen und das ist, was zwischen uns und unseren Träumen entsteht.
(0:18) Das ist auch deshalb, warum wir immer Barrieren sein, Ausnahmen machen, weil wir abends Grenzen, Ansichten und Bewertungen fallen lassen, wieder unsere Welt größer zu machen.

(0:22) Also je mehr Ansichten und Bewertungen Du hast, umso kleiner ist deine Welt und umso weniger ist für dich möglich in deiner Welt.
(0:25) Deshalb ist es so wichtig, eine Bewusstsein darauf zu haben, wo Du überall im Alltag eigentlich Ansichten und Bewertungen hast.
(0:30) So und jetzt gehen wir mal ins Detail, was in Ansicht ist.
(0:31) In Ansicht ist einfach, Beispiel Sommerloch.
(0:33) Ich kann im Sommer keine Kunden gewinnen, weil alle sind im Urlaub.

(0:35) Ich kann keinen Umsatz generieren.
(0:36) Da ist es schwieriger Geld zu verdienen.
(0:37) Da ist nix los, alle sind irgendwie weg und ja, es ist nix nix zu machen.
(0:40) Sommerloch.
(0:41) So.

(0:41) Es gibt aber Leute, die schon einen Millionenumsatz gemacht haben in im Sommer, ja, also beim klassischen Sommerloch, weil diese Leute für sich nicht diese Ansicht gewählt haben, dass es halt Sommerloch gibt.
(0:47) Dein, das, Du denkst, das, was Du sagst, das formt deine Realität.
(0:50) Das wissen wir ja jetzt auch schon von vielen verschiedenen Lehren, ja.
(0:52) Also das, was Du denkst, formt deine Realität.
(0:54) Und wenn Du denkst und an sich hast, dass im Sommerloch halt nichts zu holen ist, dann ist es so.

(0:58) Jetzt könntest Du hergehen im Alltag und einfach immer sagen, ach so, warte mal, stopp, Simone.
(1:01) Sommerlochs können jetzt auch an Ansicht sein, ja.
(1:02) Dann lass ich das jetzt einfach und mach einfach diesen hundertmal 3 Neukunden im Sommerloch.
(1:04) Ja, die Werte das.
(1:05) Ach so, ich werd jetzt auch in Urlaub fahren und einfach 3 Neukunden aus dem Urlaub mitbringen.

(1:08) Das hab ich übrigens schon mal gemacht, deinen Zustrom damit verringern.
(1:24) Und das ist ja einfach nur schade.
(1:24) Deshalb lebe so wenig wie möglich mit Ansichten.
(1:26) Und jetzt geh mal echt durch den Alltag und schau, wo hast Du alles in Ansicht?
(1:28) Warum geht jenes nicht?

(1:29) Warum geht jenes nicht?
(1:29) Wieso machst Du etwas so und so?
(1:30) Weil Du da diese Ansichten einfach drauf hast.
(1:32) Was damit einfach keine Ansichten hast.
(1:33) Dann wird deine Welt richtig groß und dein empfangensenergiefeld wird groß und Du kannst einfach viel schneller und viel leichter all deine Manifestationen, Träume, Wünsche und Ziele empfangen, ja, anziehen vor allem.

(1:40) Okay, also das sind die Ansichten.
(1:41) Thema Bewertungen.
(1:42) Was sind Bewertungen?
(1:43) Bewertungen ist einfach deine Meinung, die Du zu allem möglichen hast, ja.
(1:45) Also die Fingernägel find ich schön, Fingernägel find ich nicht schön.

(2:18) Sich austauschen über irgendetwas, ja.
(2:20) Also all das, was wir halt Menschen sehr gerne machen die ganze Zeit, aber hauptsächlich jeder, ja, das sind wir so gewohnt.
(2:23) Bewertungssystem übrigens auch, klasse Schule Beispiel.
(2:25) Die Kinder, die gute Noten haben, werden gut bewertet, also tolle Kinder.
(2:28) Die Kinder, nicht so gut sind, vielleicht Problemkinder, werden halt bewertet, keine guten Schüler.

(2:31) Ja, keine guten Noten, keine guten Schüler.
(2:32) Also klassisches Bewertungssystem, einfach diese Meinung zu irgendwelchen Dingen zu haben.
(2:35) Und was, wenn wir uns dann einfach mal auf was zu bewerten?
(2:36) Weil es dir einfach nichts bringt.
(2:37) Ja?

(2:38) Also wenn wir uns auschehofu in Energie anschauen, dann ist es halt so, dass Du deine Zeit verklemmerst und vergeudest mit Dingen, die dir nichts bringen.
(2:43) Und in Astrologie machen wir nur noch diese Dinge, die uns mehr kreieren von dem, wir gerne hätten.
(2:46) Also wir beschäftigen uns einfach nur noch ausschließlich mit Dingen, die uns mehr kreieren von dem, was wir gerne hätten.
(2:49) Und dann hören wir halt einfach damit auf, das andere zu tun.
(2:51) Das heißt, Astrologie funktioniert so, Dinge zu unterlassen, uns nicht kreieren, ja, von dem, was wir eigentlich gerne hätten.

(2:55) Und hinzuzufügen, Dinge neu zu tun, zu verändern, ja, die uns genau das kreieren, was wir gerne Und ich weiß, das ist ungewohnt und fühlt sich erst mal irgendwie schwierig an, weil wir halt so gewöhnt sind, immer ständig zu zu bewerten und Ansichten zu haben, ja.
(3:06) Also wie oft machen wir das in dem Alltag, dass wir ständig zu und zur Meinung sagen müssen?
(3:09) Weil jener macht das so und so, der andere macht so und so, ich find das gut, ich find das schlecht.
(3:12) Ich muss mich hier aufregen, jetzt ist mir das passiert, muss ich mich da aufregen, ja.
(3:15) Also wie oft sind wir denn in diesem Modus?

(3:17) Und kreiert dir der irgendetwas von dem, was Du eigentlich gerne hättest?
(3:19) Nein, verplemperst einfach deine Zeit damit, ja.
(3:21) Und das ist ja auch okay, weil wenn alles so ist in deinem Leben, wie Du's gerne hättest, dann kannst Du so weitermachen, ja, weil dann bleib doch einfach alles für Schritt dorthin.
(3:43) Und auf dem Weg dorthin unterlasse ich aber auch die Dinge, die ich bisher getan hab, weil man die halt so macht, weil ich das schon immer so machte, weil das Angel so machen, alle sagen ihre Meinung, alle bewerten, alle haben Ansichten, ja.
(3:50) Aber was ist, wenn ich das einfach mal unterlasse?

(3:52) Ja?
(3:52) Am Ende zählen nur die Ergebnisse.
(3:53) Du wirst es an den Ergebnissen erkennen, ob deine Behelfme und deine Habits, so wie Du jetzt bei mir in der Archiveologie lernst, wenn Du die jetzt mal anpasst, ja, und neu ausrichtest, deine Aura energetisch neu baust mit diesen ganzen Wissen, mit diesen ganzen Aura Tools, die ich euch hier gebe, ja, was dann passiert.
(4:04) Deine Ergebnisse werden sich ändern.
(4:05) Wir haben ja schon im Chat gesehen, was für krass geile neue Ergebnisse daherkommen, einfach unerwartet und über Nacht quasi, ja.

(4:10) At top kamen die Ergebnisse und alles wurde geliefert, wo ihr gesagt habt, wo ihr was verändert habt, ihr gesagt habt, wie ihr's gerne hättet.
(4:15) Was ist da eigentlich noch alles möglich?
(4:16) Also ihr merkt, die Energie verändert sich schon.
(4:17) Und deshalb noch mal, geht durch den Alltag und schaut mal, wo bewertet ihr überall und könnt ihr's einfach lassen.
(4:22) Ja, kreiert mir jetzt das mehr von dem, was ich gerne hätte, wenn ich mich jetzt damit weiter beschäftige?

(4:25) Kreiert mir jetzt diese Frage, wenn ich sie stelle, mehr von dem, was ich eigentlich gerne hätte?
(4:27) Ist es auch einfach eigentlich wurscht und ich unterlasse das jetzt einfach mal?
(4:30) Weil ich doch weiß, mit was ich mich beschäftige, davon bekomme ich mehr.
(4:32) Und wenn ich doch nur noch das haben möchte, was ich eigentlich gerne hätte, dann beschäftige ich mich doch auch einfach nur noch damit.
(4:36) Und alles andere lasse ich einfach sein, ja?

(4:37) Also freu mich auf eure Feedbacks und probiert es wirklich mal aus, die Ansicht und die Bewertung mal für Einwohner sein zu lassen, was sich da verändern wird.

