(0:00) Über Energiefelder, die wir nicht haben wollen und die wir das schaffen, dass sie sie auch nicht in unser Auge kopieren.
(0:03) Ja, also wir gehen ja durch die Welt und wir laden unsere Freunde an, wir greifen uns mit Menschen, wir bekommen irgendwas im Fernsehen, wir bekommen irgendwas im Radio mit, ja.
(0:08) Und unsere Auge kopiert ja jede Sekunde immer alles, was wir konsumieren, mit wem wir uns umgeben, was wir sagen, was wir denken, was wir anhaben, was wir anschauen, das Buch lesen, welche Musik hören, Es kopiert unsere Orakel, das ist so wichtig, ein Bewusstsein zu entwickeln und ein Bewusstsein zu schulen, für auch Energiefelder von außen, die wir nicht haben wollen.
(0:21) Denn wenn wir mit Energiefeldern konfrontiert werden, wo wir uns dann einkaufen und wo wir mit reingehen und wo wir auch Fokus drauf legen, wo wir drüber sprechen, denen wir ein Bewusstsein schenken, ja, allen Aufmerksamkeit, Aufmerksamkeit, besser gesagt, meine ich, Ja, wenn man denen Aufmerksamkeit schenkt und wir uns drauf konzentrieren, dann werden die auch in unserer Aura größer und wir nähern dieses Energiefeld.
(0:34) Denn jeder Mensch hat in seiner Aura jedes Energiefeld.

(0:36) Nur jeder Mensch bespielt und nährt unterschiedliche Energiefelder.
(0:39) Und wir wollen ja diese Energiefelder, die wir nicht haben wollen, auch nicht näheren.
(0:41) Was tun wir aber, wenn ihr dann unsere Freundin zum Kaffee kommt und die uns erst mal wieder erzählt, was in den Nachrichten los war, was ihr gerade schiefgelaufen ist, was mit ihrem Partner gerade nicht läuft, was mit den Kindern nicht läuft, dass schon alle krank sind, dass es keine Betreuer gibt, was die Kita zuhört, bla, bla, bla.
(0:49) Dieses Ganze, was wir alle kennen, ja?
(0:52) Dann passiert Folgendes, wir kopieren das.

(0:54) Vor allem, wenn wir uns noch richtig schön mit reinfühlen und da mit dabei sind und dann sagen, ja, das war bei uns auch grad wieder so, alle krank und auch wieder keine Kitabetreuung und ja, es ist nicht schlimm, was da gerade wieder in Nachrichten los ist, ja.
(1:02) Also wir bauen dann diese Energiefelder und nähren das in unserer Aura.
(1:05) Was bekommen wir dann davon?
(1:06) Richtig, wir bekommen mehr davon und das wollen wir ja nicht.
(1:08) So und wie macht ihr das jetzt, ja, dass ihr das nicht mit in eurer einbaut.

(1:11) Das heißt, wir beschäftigen uns nicht damit.
(1:13) Wir ignorieren das.
(1:14) Wir nehmen das nicht wahr.
(1:15) Wir, es geht hier rein und da wieder raus.
(1:16) Und wenn zu viel ist, dann müssen wir halt auch sagen, okay, stopp.

(1:19) Das ist meine Auge, das ist mein Leben, das ist meine Energie.
(1:21) Bin die Bestimmung von meinem Leben und ich habe die Wahl, ob ich jetzt in dieser Situation bleibe oder nicht.
(1:24) Ich habe die Wahl, ob ich jetzt meine Freundin unterbreche und sage, möchte über was anderes reden oder nicht.
(1:27) Ja?
(1:27) Du bist die Bestimmung, Du kreierst dir selbst von dem mehr, ob Du es willst oder nicht willst.

(1:31) Und wenn Du es zulässt, dass dich jemand hier so mit in seine Energiefelder reinzieht, die Du aber gar nicht haben möchtest, dann bist Du selbst dafür verantwortlich, weil Du unterlässt es dann nicht, ja?
(1:37) Du fügst dir das dann selbst hinzu.
(1:39) Und ich hab mir einfach angewöhnt, niemanden mehr zu fragen, wie's dir zurechtgelegt habe.
(1:53) Ja, also mittlerweile hab ich sie genauso drin wie wie geht's dir?
(1:55) Aber bevor man sich umgewöhnt, muss man sich bewusst etwas zurechtlegen und sich überlegen, was sag ich denn da?

(1:58) Und ich hab ihr gesagt, ich hab mir die Frage so richtig deleget und was hast heute noch geiles vor?
(2:01) Dann können die Leute gar nicht irgendwas Doofes erzählen, weil Du fragst ja explizit, hä, was hast Du heute noch geiles vor?
(2:05) Ja, wenn sie dann irgendwie sagt, ja, eigentlich nicht mehr so, dann könntest Du halt anfangen, ja, aber ich hab heut noch das und das vorher.
(2:09) Also dass Du sozusagen gar nicht da diesen Raum gibst, damit die wieder mit ihrem Palaver anfangen können, mit ihrem Jamele und mit ihren Beschwerden und was alles nicht so toll ist.
(2:14) Ja, weil davon kriegen die mehr.

(2:15) Und das liegt jetzt in deiner Verantwortung zu sagen, okay, stopp, ich mach da mit oder ich mach da nicht mit.
(2:18) Und wenn Du in 1 Situation bist, zum Beispiel auch Familienreisen, ja, es wird über Politik diskutiert.
(2:22) Willst Du davon mehr?
(2:22) Kritisieren mehr von dem, was Du gerne hättest?
(2:24) Sicher nicht.

(2:25) Dann kannst Du versuchen, das Thema zu wechseln.
(2:26) Dann kannst Du dann völlig außen Kontext heraus irgendwas Wirdes sagen, ja, oder irgendwas Wirdes, so wie, hab ich schon meine neue Nennel gesehen?
(2:32) Finde ich eigentlich die so Farbe, die werden euch erst mal anschauen und denken so, was ist mit dir los und so?
(2:34) Ja, okay, also die haben.
(2:35) Dann ringst Du einfach weiter, ja.

(2:36) Und schaut mal, was passiert, Wie viel Platz kannst Du dabei haben?
(2:38) Diese verstummten Gesichter zu schauen, ja?
(2:40) Wenn Du das nicht kannst, ja?
(2:40) Oder wenn die dich ablenken lassen, dann ist es deine Wahl, den Raum zu verlassen, ja?
(2:43) Also deine Wahl auch zu sagen, hey, wenn ihr jetzt wieder nur über Politik kollabern könnt, dann mach ich jetzt dreimal mal rund Block und wenn ihr dann fertig seid, dann komm ich auch wieder Ja?

(2:49) Es ist deine Wahl.
(2:50) Du bist verantwortlich für deine Augen, was Du dir da auf Energiefelder einsetzen lässt oder nicht.
(2:53) Und genauso ist es natürlich mit Fernsehen, Radio und so weiter, den Social Media.
(2:55) Ja, hast Du da noch die Nachrichten vorne aufm Bildschirm sofort, wenn das Handy angeht?
(2:58) Schaust Du noch dir irgendwas im Fernsehen an, wo Du dir eigentlich denkst, na, das kreiert mir jetzt eigentlich grade gar nix, ja?

(3:02) Also wir müssen auch nicht up to date sein.
(3:03) Darüber mach ich aber vielleicht auch noch mal extra Es gibt so viel zu erzählen für euch, aber wie ihr diese Auraschemokie so in euer Leben kreieren könnt und integrieren könnt, wo ihr einfach merkt, hey, das Leben wär so viel krass geiler, seitdem ich das alles beachte und quasi den schmalen Pfad gehe und nicht den breit getrampelten Weg, den alle gehen, ja.
(3:15) Weil die breite Masse macht ja nun mal diese Dinge so, wie man sie halt Aber ihr seid ab jetzt die, die es nicht mehr macht wie alle anderen, sondern ihr seid jetzt die Person, die ab jetzt richtig geiles Leben hat, die sich nur noch das kreiert, was sie gerne hätte und die sich dann nur ganz mehr mit reinkaufen lässt und reinziehen lässt, ja.
(3:26) Ihr habt jetzt dieses Bewusstsein.
(3:27) Und ihr könnt es einfach ignorieren.

(3:28) Ihr könnt es hier rein und da rauslassen.
(3:29) Ihr seid quasi durchlässig, ja.
(3:30) Wir sind auch nie starr und wir verharren nicht und wir diskutieren nicht und wir haben keine Meinung dazu, wir wissen im Prinzip von nichts, ja.
(3:35) Ich hab dazu keine Meinung.
(3:36) Wenn dir irgendjemand irgendwas sagt, dann sagst Du, ach so, dir ist das so, bei mir ist das nicht so.

(3:38) Ist ja interessant, nee, bei mir ist das nicht so.
(3:40) Und dann gehen wir wechseln.
(3:41) Hier möchte ich auch noch mal vielleicht auf die Kutschertiere zugreifen kommen.
(3:43) Die Frage wurde mir auch schon gestellt, was es mit diesen bunten Ferienwegen auf sich hat, was es mit diesen ganzen Plüsch auf sich hat, mit den ganzen Kutscheltieren, die man dann gegebenenfalls schön irgendwie sich herum dekoriert und vielleicht auch son kleines Handtasche hat, der Gummitornentasche hat, ja.
(3:51) Das sind Dinge, mit denen wir uns ablenken, wenn unser Gehirn anfängt, da mitzumachen, wo die anderen uns reinziehen wollen.

(3:56) Ja, das sind einfach nur simple Ablenkungsmanöver, bei uns zu bleiben in unserem Bewusstsein von dem, was wir gerne hätten, Weil das ist sozusagen sone kleine Erholung für uns, wo wir sagen, okay, ich kann grade dieses Bewusstsein nicht mehr halten und hier kommt so viel Input von außen, ja, dass ich jetzt einfach mal mein mein Grund des Süßes kuscheltier einräumt, anfange zu streicheln und zu betätschen, ja.
(4:10) Oder dass ich mir überlege, welche Nudelblattfarbe kann ich mir das nächste Mal gemacht haben, ich eigentlich diesen süßen Laden so, ja, typisch ist es ja nicht.
(4:31) Will wissen, was ich meine.
(4:32) Also wenn man einfach son paar kleine süße Glitzer Sachen dabei hat, in der Handtasche, wo man son bisschen rumspielen kann und das mag andere verwirren im ersten Moment.
(4:37) Aber genau das wollen wir ja auch.

(4:38) Wir bringen die aus ihrem Jammerkonzept, aus diesem Konzept, worüber man sich halt unterhält, was einem nicht mehr kreiert von dem, was man gerne Letztes Mal war ich auf 1 wunderschönen Dachterrasse, ja, da saß ein Pärchen, die waren auch bisschen älter wie ich und die haben einen Dad gehabt.
(4:48) Ich saß direkt daneben, konnte nicht weghören, ja, ich hatte auch keinen anderen Gesprächspartnern.
(4:50) Wollt einfach mal Smoothie trinken und die Aussicht genießen.
(4:52) Die können sich vorstellen, weil sie sich unterhalten haben.
(4:53) Die haben sich über Kreuzbandrisse unterhalten, die sie vor jeweils 4 oder 3 Jahren hatten eine halbe Stunde lang, nichts anderes haben die gesprochen.

(4:58) Ja, von was reden die denn jetzt mehr?
(5:00) Ja, von Unfällen, von Schmerzen.
(5:01) Die haben sich in aller Ausführlichkeit erzählt, wie das zugetragen hat, wie sich das angefühlt hat, was deine Macht, wo die wieder sankbar kam.
(5:05) Ich dachte mir, ich hör nicht richtig.
(5:06) Vielleicht hab da meine Ohrstöps reingetan, also meine Kopfhörer, weil ich mir das nicht einziehen wollte, meine Energieaura, ja.

(5:10) Also achtet da mal drauf.
(5:11) Das ist Wahnsinn, wenn ihr Bewusstsein dafür entwickelt und euer Bewusstsein schult, was das für einen Unterschied macht, ja.
(5:15) Ich wollt einfach nur dazwischen springen und dann haben die uns zu denen an Tisch gesetzt und gesagt, hey Leute, über was redet ihr hier eigentlich?
(5:18) Wie viel was könntet ihr haben, wenn ihr jetzt irgendwie über geile Sachen redet, ja?
(5:21) Keine Ahnung, mein, das war Date.

(5:22) Was haben die denn heute noch vor?
(5:23) Ja, also da könnte man wirklich über coolere Sachen Na ja, also deshalb sehr schön, dass wir hier jetzt zusammen in dieser Bewusstseinslehre sind, dass wir jetzt Bauarchirurginnen sind, ja, dass wir die coole Bauarchirurgie lernen und für uns nutzen und anwenden können und unser Leben bewusst und kreativ so kreieren können, wie wir's gerne hätten.
(5:37) Weil wir wissen jetzt, wie es mit diesen Energiefeldern abläuft und wir wissen, wie wir unsere Energiefelder managen können, ja.
(5:40) Und genauso können wir auch darauf achten, uns nicht in diese Bewusstseinsfelder einzukaufen, die wir nicht haben möchten.

