(0:00) Liebe, kurzes Impulsvideo zum Thema Sichtweise auf die Energiefelder, ja?
(0:04) Meine Sichtweise auf die Dinge.
(0:05) Ihr wisst ja, alles ist Energie.
(0:07) Noch mal kurzes Beispiel.
(0:08) Also Wissen ist Energiefeld, Dummheit ist Energiefeld, Müdesein ist Energiefeld, Kraft ist Energiefeld, Sport ist 'n Energiefeld, ein Mann unter der Brücke ist Energiefeld, die reichen Millionärin ist Energiefeld, alles ist Energie.

(0:20) Ja, und es gibt unendlich viele Energiefelder im Universum und uns herum.
(0:23) Und wir sind auch ein Energiefeld.
(0:24) Wir haben ein eigenes Energiefeld, sind eigenes Universum und wir haben quasi die Wahl zu entscheiden, wie ist meine Energie?
(0:29) Welche Energiefelder möchte ich haben?
(0:30) Welche aktiven Energiefelder möchte ich in meiner Aura nähren und bespielen und größer machen?

(0:34) Und da können wir jetzt einfach auch mal über die Sichtweise arbeiten, ja?
(0:37) Mit 1 bewussten Sichtweise.
(0:38) Was bedeutet das?
(0:39) Es ist ein cooles Beispiel bei mir gelandet, weil das jemand mich auch in der letzten Zeit begleitet hat.
(0:42) Ich hab das bewusst wahrgenommen, dass es bei vielen ja präsent ist und deshalb möchte ich dieses Beispiel jetzt mit euch teilen, nämlich das Energiefeld von Erholung, Müdesein, Regeneration.

(0:51) Ja, wie kann ich jetzt, wenn ich mich so richtig schlaff fühle und irgendwie müde bin und eigentlich mich gern hinlegen würde und gerne schlafen möchte, ja, wie kann ich jetzt die Energie dahinter für mich managen?
(0:59) Ich kann hergehen und sagen, so wie's die meisten machen, boah, bin so müde und jetzt schaff ich wieder nicht das alles, was ich eigentlich wollte und meine To do Liste ist da und ich kann mich doch richtig ins Bett legen und mich mal ausruhen, ne.
(1:07) Und ich hab so viel zu tun.
(1:08) Das ist diese Energie, die die meisten hinter diesem Feld haben.
(1:10) So, wir auch als Hebamme können aber auch bewusst hingehen und sagen, okay, lieber Körper, was hättest Du denn jetzt gerne?

(1:15) Ja, also, ich nehme wahr, dass Du dich auch gerne ausruhen würdest, ja?
(1:17) Und ich nehme wahr, dass Du dich einfach mal bisschen erholen möchtest.
(1:19) Dann machen wir das auf jeden lieber Körper, Jetzt erholen wir uns heute mal den Tag, machen wir nur tierige Sachen, die mal bisschen entspannen, legen uns auf die Couch und erholen uns.
(1:26) Und morgen, morgen machen wir dann dort weiter, wo wir aufgehört haben, ja.
(1:28) Morgen sind wir dann so richtig schön erholt und dann freu ich mich schon, wenn wir weiter das kreieren, was ich gerne hätte, was wir gerne hätten, ja, wo wir ganz viel Spaß zusammen haben können.

(1:34) Merkt ihr diesen Unterschied?
(1:36) Wir ruhen uns aus, gehen vielleicht ins Bett, schlafen noch mal eine Runde, chillen, machen halt mal nichts Aktives, ja.
(1:40) Aber die Energie dahinter ist eine ganz andere.
(1:42) Und was kreiert uns das dann an diesem Tag, ja?
(1:43) Also auch das kreiert uns ja mehr von dem, wie wir es gerade machen, wie wir uns gerade dabei fühlen.

(1:47) Und als auch die zweite Variante, viel, viel schöner, weil wir kreieren uns einfach einen ganz tollen, erholsamen, entspannten Tag mit unserem Körper.
(1:51) Werden ihn gefragt, was er denn gerne hätte und kreieren uns einfach auch davon mehr, ja, dass wir uns erholen möchten, ja, dass unser Körper einfach auch mal chillen will und dass es total okay ist.
(1:58) Und wir wollen einfach dann weitermachen mit dem, wie wir's gerne hätten und was dann einfach Tolles ansteht und wir haben schon richtig viel Spaß und Freude, ja.
(2:02) Also, nehmt mal bewusst wahr, welche Sichtweise ihr auf Dinge habt und ich freu mich drauf.

