(0:00) Kleiner Impuls noch von mir zum Thema mitfühlen oder sich reinfühlen oder das kann ich total nachempfinden, ja.
(0:05) Das sind ja so Sätze, die wir gerne zu Freundinnen sagen, wenn die uns was erzählen, was irgendwie bei denen grad so los ist oder wie sie sich gerade fühlen oder wie sie das gerade sehen, ja, was bei denen so los ist.
(0:11) Und dann ist ja so dieser Klassiker, ach, kann das voll nachempfinden und da fühl ich so mit mir und ich meinier das grad ganz genauso.
(0:15) So, und jetzt wollt ich mal gerne euer Bewusstsein darauf schulen, was das für eine Auswirkung hat.
(0:19) Also ihr wisst ja, alles das, was wir denken, was wir sagen, was wir fühlen, wo wir uns quasi auch im Außen mit einklinken, wo wir uns mit reinfühlen, wo wir uns mit reinspüren, davon kriegen wir mehr.

(0:28) Und wir jetzt eine Freundin haben oder eine Teampartnerin oder eine Kollegin, Arbeitskollegin, die uns das alles so schön erzählt von ihrer Arbeit und wie's grade bei ihr ist und mit der Kollegin ist es vielleicht so oder mit dem Chef ist es vielleicht so, mit der Upline ist es vielleicht so, Und wir uns dann sagen, ach, das kann ich so nachvollziehen, mir geht's ganz genauso, das spür ich auch so und mir geht's auch grade so, ja.
(0:41) Ich weiß, wir wollen damit ja nur nett sein und Empathie zeigen und Zugehörigkeitsgefühl vermitteln, was auch ein natürlicher Instinkt von Menschen ist.
(0:46) Ja, aber wir wollen 1 Gruppe angehören.
(0:47) Ja, wir wollen dazugehören.
(0:48) Und teilweise sind dann diese Fragen auch oftmals halt dieses Bestätigen und sich gegenseitig noch mal dieses, Vergewissern, ja, wir gehören zusammen, wir sind wir sind diese Gemeinschaft und wir gehören da dazu.

(0:57) So, aber was passiert jetzt, wenn wir uns da mit reinfühlen und reinspüren?
(1:00) Wir kreieren uns mehr von dem.
(1:01) Und wollen wir das denn, ja?
(1:02) Wollen wir dieses wollen wir von diesen Gefühlen mehr?
(1:04) Wollen wir mehr davon, was der andere grade beschrieben hat, ja?

(1:06) Wo grade der Struggle ist oder wo grade das Thema ist.
(1:08) Wollen wir denn davon mehr?
(1:09) Nein, wollen wir ja eigentlich ja?
(1:10) Und es hilft auch der Person gar nichts, wenn wir hier so super empathisch sind und das dann immer noch so bezeugen und mit reinsprechen oder vielleicht auch im Chat noch mal so mit reinschreiben, ach ja, das ist bei mir grade ganz genau so, weil ihr nährt dann euch gegenseitig diese Energiefelder, von denen ihr nicht mehr haben wollt, ja?
(1:20) Das klingt jetzt vielleicht auch bisschen hart und das ist auch, glaub ich, vielleicht für viele ungewohnt und irgendwie verstörend und irritierend, das jetzt so zu hören.

(1:26) Aber wenn man's jetzt wirklich einfach nur energetisch betrachtet, dann müssen wir das disziplinieren, da nicht mehr mitzumachen.
(1:32) Und wir können trotzdem wahnsinnig tolle Freundin sein, weil wir da jetzt das Bewusstsein haben und wissen, hey, wenn ich mich jetzt bei meiner Freundin oder bei meiner Kollegin oder bei meiner Teamhandschuhe damit einklinke, dann kreiert ihr das nur mehr und das will sie ja eigentlich nicht.
(1:40) Und mir on top kreiert es auch noch mehr von dem und ich will es ja schon zweimal nicht, ja, weil wir dann bald diesen Fokus darauf haben, auf das, was wir eigentlich nicht wollen.
(1:46) Und dann sagen wir auch noch, bei mir ist es gerade ganz genau so.
(1:49) Ja, wenn es so ist, es kann ja sein, dass es so ist, aber die sagen es nicht.

(1:51) Und wir denken das auch nicht.
(1:51) Wir sind diszipliniert und klinken uns da nicht ein und machen dieses Energiefeld nicht größer, ja.
(1:55) Sondern was machen wir?
(1:56) Wir sind die gute Freundin und die tolle Freundin, die ein Bewusstsein für die Energiefelder hat und die jetzt auch archäologische Pools kennt und wir stellen eine Frage.
(2:02) Und wir sagen dann einfach, okay, also das ist grad der Stand der Dinge, bei mir ist das jetzt so ne.

(2:06) Aber wie hättest Du denn gerne?
(2:07) Können jetzt einfach mal drüber sprechen, wie hättest Du denn gerne?
(2:09) Das können wir uns doch jetzt mal anschauen.
(2:10) Und was können wir jetzt hier tun, das zu bekommen, was Du gerne hättest?
(2:12) Ja, was ist jetzt hier möglich?

(2:13) Also so geht ihr quasi jetzt in Zukunft an die Sache ran.
(2:15) Ihr klinkt euch übrigens ein, ihr spürt nicht mit rein, fühlt nicht mit rein, ihr kauft euch nicht mit einem diese Energiefelder, ihr macht auch die Energiefelder nicht größer von eurer Freundin.
(2:20) Nein, ihr lasst es hier rein und da raus.
(2:22) Im besten Falle stoppt ihr auch noch eure Freundin und sagt, hey, komm, jetzt haben wir auch mit den Geschichten, jetzt, was ist deine Frage?
(2:26) Und dann, wie hättest Du's gerne?

(2:27) Ja?
(2:27) Und dann konzentriert ihr euch beide einfach nur auf diese Lösungsfindung, ja?
(2:29) Oder auf das, was ihr gerne hätte und was ist jetzt hier zu tun?
(2:31) Ja, ihr sollt ja auch nicht überlegen, wie ganz genau sie jetzt schrittweise irgendwas machen soll, sondern ihr stellt die Fragen und dann wollt ihr den Impulsen.
(2:36) Und dann könnt könnt ihr irgendwas Schönes machen, wo ihr richtig viel Spaß habt.

(2:38) Und während ihr dann richtig viel Spaß habt, ja, da werden dann Impulse kommen und dann könnt ihr euch darüber austauschen und in die Energie gehen und darüber sprechen, wie ihr das jetzt umsetzt von dem, was ihr gerne hättet und was ihr gerne mehr in eurem Leben kreieren wollt.
(2:46) Genau.
(2:46) Also habt ein Bewusstsein darauf und kauft euch nicht ein.
(2:48) Auch nicht mit setzen im Chat, das ist bei mir ganz genauso grade, das kenn ich, das war bei mir auch so und so weiter, ja.
(2:53) Also ich weiß, da steckt man so tief drinnen, das ist so antrainiert, da da muss man einfach, wir haben die Wasser draufhaben.

(2:57) Und da dürfen wir uns gegenseitig immer wieder drauf aufmerksam machen und sagen, hey stopp, jetzt kaufen wir grade wieder Ruben ein, das machen wir jetzt in Zukunft nicht mehr.
(3:02) Und dann einfach die Tools anwenden und rausgehen aus der Situation und die Energie drehen.

