(0:00) Im Übrigen, ja.
(0:01) Da fließt die Energie.
(0:02) Das heißt, wir kriegen da oft kreative Impulse.
(0:03) Ich geh gar nicht ohnehin in die Badewanne, weil ich mir immer irgendwas aufschreiben muss, notieren muss, irgend Gedanke, irgend Idee, irgend Impuls.
(0:08) Und wir können auch unsere Energie supergeil switchen, indem wir einfach duschen, ja.

(0:11) Vielleicht habt ihr das auch schon mal gemerkt oder viele von euch haben's auch schon geklappt hat, so wie ich's gerne hätte.
(0:40) Und dann kommen diese Tage, wo man wieder merkt, oh, jetzt geht grad wieder gar nichts.
(0:42) Jetzt bin ich wieder irgendwie so voll in meinem Hustle und alles fühlt sich nicht so an, so ich's, also wie ich's eigentlich gerne hätte.
(0:46) Ja, ich glaub, das kennen wir alle.
(0:48) Und da gibt's ganz einfaches Tool, nämlich deinen Körper fragen, was er gerne hätte.

(0:52) Ja, und dann wird dein Körper vielleicht sagen und wirst bewusst wahrnehmen, dass er sich jetzt einfach gerne mal ausruhen möchte.
(0:56) Ja, und dann geben wir ihm das, ja?
(0:57) Dann treffen wir bewusst die Wahl und sagen, okay, Körper, Du kreierst mit mir jeden Tag so geil und diese ganzen tollen Sachen, die wir schon kreiert haben und jetzt, jetzt brauchst Du einfach mal bisschen Ruhe.
(1:03) Was hättest Du denn gerne, ja?
(1:04) Willst Du vielleicht in die Sauna gehen?

(1:07) Willst Du vielleicht mal chillen?
(1:07) Willst Du einfach mal Urlaub machen 2 Tage, Und dann nimmst Du einfach mal wahr, was dein Körper braucht.
(1:11) Und dann gehst Du aber bewusst in diese Ruhepause, ja?
(1:14) Also Du lässt dich nicht von dieser Energie treiben, von diesem, ah, jetzt beteil mich hier rum und jetzt gammel ich hier rum und jetzt weiß ich nix mit mir anzufangen und dann ist mir vielleicht sogar noch langweilig und irgendwie komm ich nicht in die Gänge, sondern Du triffst wirklich bewusst die Wahl, okay, ich ruf mich ich ruf mich jetzt einfach mal 3 Stunden aus und danach geht's aber wieder weiter, ja?
(1:26) Da fang ich dann an, geh ich vielleicht unter die Dusche so zum Auftakt und dann geht's wieder los.

(1:29) Und was mach ich jetzt in diesen 3 Stunden?
(1:30) Ja, ich ruf mich aus körperlich und mache nichts, chill, les Buch, haben mir auch waschebruckische Impulse an, ja?
(1:35) Aber immer in der Energie von dem, was ich gerne hätte, ja?
(1:38) Also wenn Du dich ausruhst und 3 Tage auf der Couch rumliegst, Du kannst immer noch trotzdem die Energie von dem, was Du gerne wert oder was Du gerne hättest.
(1:44) Denn wir kreieren uns ja unser Morgen.

(1:46) Also mit der Energie von jetzt von heute und in dieser Sekunde kreieren wir auch die Energie und die Realität von morgen.
(1:50) Das heißt, wir waren einfach, wenn wir solche Tage haben, wir uns so schlapp und energielos fühlen, irgendwann mal davor in der Energie, wo wir gesagt haben, okay, unser Morgen ist jetzt halt einfach, ja, unfokussiert.
(1:58) Wir haben nichts unsere Fragen gestellt.
(2:00) Wir haben nichts uns bewusst wahrgenommen in der Energie, von der wir gerne sein möchten.
(2:03) Ja, also wir haben irgendwann mal da halt uns hängen lassen, ja.

(2:05) Waren nicht diszipliniert.
(2:06) Wir haben wir auch mit Weine getroffen, haben dann über diese typischen Geschichten geratscht, ja, 3 Stunden lang beim Kaffee, das kann auch sein.
(2:10) Vielleicht waren wir mit anderen Kindergartenmamas zusammen, die sich auch wieder alle nur mit derselben unterhalten haben, alles sind Krankerzieher, grade, bla, Ja, also schaut mal, auf jeden Fall waren wir irgendwann nicht aufmerksam und haben uns das selbst Und wenn wir jetzt aber Bewusstsein haben und das ja schulen die ganze Zeit und trainieren wie ein Muskel, dann werden wir merken, okay, ich hol mich jetzt aus und ich mach jetzt nichts vermeintlich Produktives, aber ich kann trotzdem meine Gedanken kontrollieren.
(2:30) Ich kann trotzdem in der Energie von dem sein, was ich gerne hätte.
(2:32) Und ich kann vor allem auch einfach an das denken, was ich gerne hätte, ja?

(2:36) Weil wenn man manchmal dann so rumschillt, es kennt jeder, dann kommen ja diese Gedanken, weil der Verstand ist nicht beschäftigt.
(2:40) Ja, wir müssen unseren Verstand beschäftigt halten mit den Dingen, die wir gerne hätten.
(2:42) Weil sonst beschäftigen wir uns mit irgendetwas und es geht meistens nach hinten los.
(2:45) Und wenn Du an das denkst, was Du gerne hättest, das, an allererster Stelle steht, ja?
(2:48) Das Haus im Meer oder die Millionen oder die nächste Business Stufe oder die nächste Gehaltserhöhung oder die 50000 Umsatz im Monat stabil, ja, oder den Traumpartner, die Traumbeziehung, egal, was es ist, wenn Du an das denkst und dir vorstellst, wie es wäre, wenn Du das jetzt schon hättest, das ist einfach nur geil, ja, da Du sofort in eine andere Energie und andere Gedanken haben gar keinen Raum, ja?

(3:06) Weil Du dir einfach dein Traumleben ausmalst und weil Du daran denkst.
(3:09) Und wenn Du daran denkst, dann kriegst Du dir mehr von dem, ja?
(3:11) Wie wie simpel ist es einfach?
(3:13) Wir müssen's nur machen.
(3:13) Wir müssen's wahrnehmen, dass unsere Gedanken grade woanders sind und stopp, die dann zurückrufen, ja?

(3:16) Und wenn wir jetzt halt also mal in dieser Stimmung sind, wo wir richtig merken, okay, unsere Energie ist nicht dort, wo sie sein soll, dann treffen wir einfach die Wahl, uns jetzt mal bewusst auszuruhen und trotzdem energetisch da zu sein, wo wir gerne wären, ja.
(3:27) Denn es kann auch sein, wenn wir den Körper da quasi nicht hören, dass er jetzt einfach müde ist, aber der ist unsere Kreationsmaschine, ja.
(3:33) Der kreiert mit uns diese ganze Energie, der stellt diese Energie mit her.
(3:35) Und wenn wir einfach den dann überhören, ja, dass er auch einfach mal müde ist und sich aussuchen will, dann kann es halt auch sein, dass wir uns dann einfach mal irgendwie sonen kleinen Stufen kreieren, ja, oder 'n anderen Infekt oder uns halt mit irgendetwas anderes lahmlegen, wo der Körper dann sagt, okay, dann bohre ich mich halt jetzt so aus, ja.
(3:48) Und das wollen wir ja auch nicht.

(3:49) Von deshalb, ja?
(3:50) Also schau immer bewusst auf deine Energie und was brauchst Du jetzt gerade?
(3:53) Und es kann auch sein, dass dein Körper einfach gerade mal chillen will.
(3:55) Und dann triffst Du diese bewusste Wahl und sagst, aber okay, Körper, wie lang willst Du denn chillen?
(3:58) Brauchst Du halt jetzt irgendwie bis heut Abend das oder reicht dir vielleicht schon eine Stunde, mittags einfach mal ins Bett legen, ja?

(4:02) Oder in die Sonne hauen, auf die Liege, aufm Balkon in die Bahnwanne oder in die Sauna.
(4:06) Und dann nimmst Du mal wahr, was da jetzt heute nötig ist.
(4:08) Und dann triffst Du aber ganz bewusst die Wahl danach zu sagen, okay, jetzt waren wir in der Badewanne.
(4:11) Okay, jetzt haben wir gechillt.
(4:12) Okay, jetzt lag ich in der Sonne.

(4:13) Und jetzt geht's aber weiter.
(4:14) Jetzt kreieren wir weiter, ja.
(4:15) Dann kannst Du einfach mal duschen und sagen, okay, jetzt wische ich hier die Energie, jetzt geht wieder los und schaust mal, wie Du dich dann fühlst.
(4:18) Ich verspreche dir, wie es funktioniert.
(4:20) Also, also erst hol, bewusstes Chillen, ja, bewusstes Ausruhen und immer in Energie von dem sein, wie Du es gerne hättest.

