(0:00) Power Basic Impuls.
(0:02) Ich werde oft gefragt, Simone, muss ich mich vor Fremdenergien schützen?
(0:04) Die gute Nachricht ist, nein.
(0:05) Du kannst dich nämlich auch gar nicht vor Fremdenergien schützen.
(0:07) Ist aber auch komplett überhaupt nicht nötig.

(0:09) Ja, also bekanntes Beispiel ist natürlich dort, wo viele Menschenmengen aufeinandertreffen, sprich in der Stadt, am Bahnhof, in der U-Bahn, bei Fußballspielen, auf Party, am Oktoberfest, ja.
(0:16) Diese ganzen Menschen dich herum, das sind einfach nur Energiemaschinen.
(0:18) Jeder Körper stellt Energie her und die Energie ist auch erst mal komplett neutral, weil das ist wie bei Steckdose.
(0:22) Wenn Du da Bügeleisen reinsteckst oder Föhn oder Handyladekabel, eine Steckdose ist völlig wurscht, da drinsteckt, liefert einfach dieselbe Energie.
(0:27) Ja, und so ist es mit dem Körper auch.

(0:42) Da musst Du dir jetzt auch keinen Kopf drüber machen, dass Du da jetzt irgendwas sehen musst, nach raussuchen musst oder der Person nimmst Du dir das mit oder der das.
(0:46) Nein, auf keinen Fall, Himmels willen.
(0:47) Hör auf damit, ja.
(0:48) Das sind einfach nur Energiemaschinen und deine Augen macht es von selbst.
(0:50) Ja, Du kannst einfach diese Energie nutzen für deine eigene Energieproduktion.

(0:54) Beispiel, ihr seid alle einfach auf Fußball spielen, ja, oder auf geilen Party und alle feiern, alle haben Spaß, alle sind gut gelaunt, alle fiebern wild, alle klatschen, alle tanzen.
(1:01) Was ist das für eine Explosion an Energie, ja?
(1:04) Und die dürfen wir einfach für uns nutzen und unserem Energiekörper quasi damit nähren, ja?
(1:07) So.
(1:07) Das ist total einfach neutrale Energie.

(1:09) Geil, erst mal checken.
(1:10) So, und jetzt gibt's einen Unterschied.
(1:11) Ja, wir kennen natürlich all diese Menschen, wo wir sagen, die sind in unserem engsten Umfeld und die tun uns jetzt nicht gut.
(1:17) So, und das ist aber jetzt etwas anderes wie diese anonymen Menschenmengen, wo einfach jeder seinen Energiekörper hat, denn wenn Du Menschen in deinem Umfeld hast, mit denen Du einen Kontakt hast, mit denen Du dich austauschst, ja, mit denen Du sprichst, die dich kennen, die vielleicht irgendwie mit dir emotional verbandelt sind, dann ist das nicht mehr nur eine bloße neutrale Energiemaschine, sondern dann hat es natürlich einen Effekt oder tangiert dich auch, ja, Du nimmst Du das ja auch wahr.
(1:36) Ja, und dann kopiert auch deine Aura natürlich diese Felder von den Personen in deinem engsten Umfeld, die dich immer wieder mit denselben Themen bespielen, ja, weil wir haben ja alle dieselben Energiefelder.

(1:46) Jeder hat jedes Energiefeld.
(1:47) Es wird nur dann zu einem aktiven Aurafeld, was sich dreht und Gleiches anzieht, wenn Du dem Aufmerksamkeit schenkst und fokussiert und ja, Energien reinlegst mit Worten, mit Gedanken und einfach dich damit beschäftigst, ja, dann wird es aktiv.
(1:56) Wenn Du dich damit nicht beschäftigst, dann wird auch nicht aktiv.
(1:58) Wenn Du jetzt also jemanden in der Umwelt hast, der immer wieder komische Energiefelder nährt und aktiv hält, von denen Du aber gar nicht mehr dann schockt das deine Aura auch, weil die Person sich explizit und bewusst bei dir ansteckt, ja, sozusagen.
(2:08) Also die will dann auch von dir die Energie essen, ja.

(2:12) Also deren Aura isst ja auch die Energie.
(2:13) Es ist so, die Person im Raum, die am strahlendsten ist, ja, die die reinste Aura sozusagen hat, von der wollen immer alle automatisch essen.
(2:21) Das passiert ganz wie von selbst, weil das ist ja auch eine gewisse Anziehungskraft.
(2:24) Und wenn Du merkst, dass Menschen dich herum, also ich mein, das kennen wir ja alle, diese Vampir Sauger, Energie Sauger, die Vampir, die Energie Vampire, na das, das kennt man ja schon, ist nichts Neues.
(2:32) Das weil die an dir die Energie saugen.

(2:34) Und das hat dann einen Effekt auf dich, dass Du dich danach wie ausgelaugt fühlst und irgendwie dich, ja, fühlst, als hättest Du jetzt so alles hergegeben.
(2:39) Ja, weil es wirkt dann Ausgleich.
(2:40) Es ist einfach nur, dass deine Energie weniger wird, wenn sich viele bei dir einklinken und quasi deine Energie essen wollen.
(2:44) Deshalb ist es so wichtig, sich im persönlichen und engsten Umfeld natürlich mit Menschen aus, ja, zu umgeben, auszutauschen, ja, Freunde zu sein, sich zu treffen, die das, die die die eine ähnliche Aufgabe, eine ähnliche Energie haben, weil dann saugen die dich nicht aus, sondern dann gebt ihr euch gegenseitig die gleichgeile Energie.
(2:59) Ne?

(2:59) Das ist guter Grund, warum man zum Beispiel halt auch vielleicht an Weihnachten und Ostern überlegen sollte, nicht mehr zu seiner Familie zu fahren, so wie ich das auch tue seit mehreren Jahren.
(3:05) Und ich kann's nur empfehlen, das ist megageil.
(3:07) Also ich hab die besten Osterfeste und die besten Weihnachtsferien ever, wenn ich es einfach nur genauso mache, wie ich es gerne hätte.
(3:11) Da kannst Du dir auch noch mal die Frage stellen, wie Du es gerne hättest in Zukunft.
(3:13) Ja, mit wem Du dich umgeben möchtest.

