(0:00) Kurzer Impuls auch noch dazu, was wir jetzt übers Seminar die Tage gemacht haben.
(0:03) Wir haben nämlich auch noch mal ganz viel darüber gesprochen, dass wir ein Bewusstsein dafür haben müssen, einfach so wie jetzt unsere Situation ist, mit allem, was dazugehört, haben wir uns selbst, mit unserer Aura, unserer Energiemaschine kreiert, ja?
(0:11) Also da gibt's no Excuses, es ist einfach so, ja?
(0:13) So wie's jetzt bei euch gerade ist, egal ob sogar geil oder vielleicht ist ein oder andere nicht so geil, das habt ihr euch selbst hergestellt mit dem Fokus auf eure bestimmten Energiefelder, die ihr habt, ja?
(0:21) Und es ist so, dass wir in unserer Aura jedes Energiefeld angelegt haben, ja?

(0:23) Also jeder hat ein Energiefeld angelegt, ich sag's jetzt ganz banal, ja, Trauer, Wut, Sorge, Angst.
(0:27) Also diese Energiefelder haben wir alle angelegt.
(0:29) Es kommt nur drauf an, welche bespielst Du und welche bespielst Du nicht.
(0:31) Und wenn man die eben so verhungern lässt und sich die eben nicht bewusst hochzieht, dann sind die halt auch komplett quasi wie eigentlich nicht da.
(0:37) Also ihr habt das in der Hand.

(0:39) Für mich ist immer ganz wichtig, euch das auch so brainwashmäßig rüberzubringen, weil ich halt merke, dass ich auch nach 6 Monaten immer wieder erinnert werden darf, ja, dass man sich das wieder ins Bewusstsein reinholt.
(0:46) Dann vor allem den Fokus drauf setzt, okay, ich weiß jetzt, alles so wie's jetzt ist, hab ich mir selbst kreiert.
(0:50) Dann ist die logische Schlussfolgerung daraus, wenn ich etwas gerne ändern möchte, wenn ich mit etwas nicht ganz zufrieden zufrieden bin oder wenn ich eigentlich total zufrieden bin, aber ich hätte vielleicht noch gern bisschen mehr, würde noch was hinzufügen.
(0:57) Ach, bei der find ich das cool, das hätt ich auch gerne, ja.
(0:58) Oder wenn ihr sagt, nee, bei mir ist grade alles, ich würde gerne einmal Tabulo Gase machen und alles ändern, dann ist das auch total okay, ja.

(1:02) Und jetzt ist die logische Schlussfolgerung zu sagen, okay, bis hierher, so wie ich das jetzt immer gemacht hab, so wie ich aufgestanden bin, so wie aufs Klo gegangen bin, ja, also jetzt mal überspitzt gesagt, es sind ja die kleinen Dingen im Alltag.
(1:10) Also ich rede von den kleinen Dingen im Alltag.
(1:12) So wie ihr bisher durch den Alltag geht, habt ihr euch die Dinge kreiert und ins Leben gezogen.
(1:16) Ja, eure Aurelmaschine hat da mehr von produziert.
(1:18) Deshalb geht noch mal wirklich in euch, macht mal euren Tag und überlegt, was kann ich denn anders machen, als wie ich's jetzt schon immer gemacht habe, neue Ergebnisse mit meiner Raucher, mit meiner Energiemaschine herzustellen, ja?

(1:28) Und das muss nicht aufs Business, auf die Arbeit, auf den Job oder so bezogen sein.
(1:31) Ja, das kann schon sein, dass ihr einfach mal anderen Weg in die Arbeit nehmt, anderen Weg in Kindergarten.
(1:34) Also einfach, dass ihr flexibel bleibt, ja, dass ihr energetisch bleibt, dass man euch lenken kann, also von oben sozusagen, ja.
(1:40) Die Energie, dass ihr mitgeht, ja, dass ihr formbar bleibt, dass neue Ergebnisse hergestellt werden können.
(1:44) Und das ist jetzt mal sone kleine Hausaufgabe noch fürs Wochenende heute.

(1:46) Schaut mal, was könnt ihr heute alles anders machen, wie ihr es sonst macht, ja?
(1:49) Angefangen nehmt ihr sonst immer vorm Zähneputzen die Zahnseite oder nach dem Zähneputzen die Zahnseite, dann macht ihr's jetzt einfach anders, ja?

