(0:00) Kollektive Energiefelder.
(0:01) Was sind denn jetzt auch noch kollektive Energiefelder?
(0:04) Also alles ist ja Energie.
(0:06) Alles.
(0:06) Jedes Ding, jedes Teil, jeder Mensch, jede Blume, jeder Stein, Whatsapp, Telegram, Facebook, alles Energie, alles hat ein eigenes Energiefeld.

(0:13) Und es gibt jetzt kollektive Energiefelder.
(0:15) Das bedeutet, das sind Energiefelder, die halt viele Menschen kennen und mit denen sich viele Menschen auch auseinandersetzen, mit denen viele Menschen was machen und ja, die viel Aufmerksamkeit einfach von allen bekommen.
(0:22) Ja, zum Beispiel ist das WhatsApp, das ist natürlich großes Energiefeld.
(0:25) Dann Louis Vitan ist ein großes Energiefeld, ja.
(0:28) Dann Krebs ist ein riesengroßes kollektives Energiefeld.

(0:32) Ja, also egal, ob jetzt total wertfrei, ja.
(0:34) Wir bewerben ja nicht, wir haben keine Ansichten, einfach nur objektiv.
(0:35) Ja, mit was beschäftigen sich viele Menschen?
(0:37) Und das sind kollektive Energiefelder.
(0:38) Und in diese kollektiven Energiefelder können wir uns auch einklinken und kopieren und sagen, okay, das besteht schon, da klinke ich mich ein.

(0:42) Da geht's dann viel schneller, mein eigenes Energiefeld dadurch größer zu machen.
(0:45) Und deshalb gehen wir natürlich auch hier ganz bewusst, in welches kollektive Energiefeld möchte ich mich denn einklinken, ja?
(0:49) Und ich hab jetzt schon schön Louis Viton genannt, ja?
(0:51) Also ich weiß, ganz viele von euch haben ja auch Ansichten oder hatten Ansichten über Designerhandtaschen.
(0:55) Ganz viele von euch finden da Designerhandtaschen unglaublich geil, lernen auch gerne eine oder habt sogar mehrere, ja, und feiern die.

(0:59) Also so oder so, dieses kollektive Energiefeld besteht.
(1:01) Und warum macht es jetzt Sinn, seine Bewertungen und seine Ansichten über Designerhandtaschen fallen zu lassen?
(1:04) Also insgesamt sollten wir immer unsere Ansichten und Bewertungen fallen lassen.
(1:07) Darüber gibt's auch ein Extravideo, natürlich.
(1:09) Aber warum sollten wir einfach eine Designerhandtasche haben?

(1:12) Ja, das ist doch auch so oberflächlich und ich brauch keine Designerhandtasche, wirklich zu sein und ich brauch doch nicht jenes oder dieses, das dann zu sein oder zu haben.
(1:19) Doch, weil wir haben ja gelernt, bestimmte Dinge stellen bestimmte Ergebnisse her.
(1:21) Und wenn ich mich mit bestimmten kollektiven Energiefeldern verbinde, dann bekomme ich einen extra Powerboost und wir alle viel schneller.
(1:26) Das heißt, wenn ich 1000000 Euro haben möchte, wenn ich die bin, die jeden Monat fünf- bis sechsstelligen Weltsummenstrom hat, ja, dann bin ich doch auch eine, die eine Designerluxus Handtasche hat, ja, egal jetzt von welcher Marke.
(1:36) Aber ich hab dann eine Designer weil jede reiche Frau, jede Millionärin, jedes It Girl, jede Supermeute, jede Superschauspielerin, jede Zeitschrift ist voll mit irgendwelchen prominenten, reichen Frauen und Menschen, die Designer Handtaschen, die Luxusuhren haben, die Designerklamotten haben, hochwertige Autos haben.

(1:48) Das ist ein kollektives Energiefeld, dass reiche Menschen so etwas haben.
(1:51) Wenn ich also so etwas nicht habe, dann ist es mein Zeichen oder wenn ich sogar noch Ansichten darauf habe oder dann noch eine Frage, ich brauch doch keine Designer Handtasche, was passiert denn dann?
(1:58) Dann steht die Energie dahinter, dass Du sagst, ja, ich brauch das nicht, weil ich bin ja auch nicht reich.
(2:02) Ich hab ja auch nicht viel Geld, weil Du dich sozusagen gegen diese kollektiven Energiefelder stellst, mit deinen Ansichten und mit deinen Bewertungen, die wahrscheinlich gar nicht hättest, wenn Du das Geld schon hättest oder die immer wahrscheinlich hast Du sogar das Geld, aber Du gibst dir die Erlaubnis nicht, das zu haben, wegen deiner Ansichten, weil die vielleicht auch von außen kommen, weil vielleicht noch niemanden kennst, der eine Louis Vitor Handtasche hat.
(2:15) Weil Du vielleicht in einem Umfeld wohnst, wo dich alle anschauen würden, wenn Du mit Louis Vitor Handtasche kämst, ja?

(2:19) Aber warum hast Du denn keine?
(2:21) Oder warum haben die anderen denn keine?
(2:22) Und warum haben die auch alle keine Millionen?
(2:23) Ja, weil man sich dann vielleicht genau in diesem Umfeld aufhält, wo man halt einfach keine Millionärin bist, dann kann ich dir vielleicht 2 Dinge, die Du überprüfen könntest für dich.
(2:29) Zum einen, bin ich wirklich keine Louis Vittor Handtasche?

(2:31) Was würde mir dir denn kreieren?
(2:32) Leite ich jetzt auch gerne eine Louis Vittor Handtasche?
(2:33) Würde ich dir mehr von dem kreieren, was ich gerne Ja, wenn Du das Geld hast, hol dir eine Louis Handtasche.
(2:50) Wenn Du das Geld noch nicht hast, dann erkenne ich dich dafür, dass Du jetzt ein Bewusstsein darauf hast, dass Du gerne eine Louis Vittor Handtasche hättest und wie kann das jetzt gehen, dieses Universum?
(2:55) Zeig mal, wie komm ich jetzt zu meiner ersten Louis Vittor Handtasche?

(2:57) Ja.
(2:58) Könnt ihr das verstehen, diese kollektiven Energiefelder, dass man sich irgendwie einkauft und das ist wie mit der Anerkennung, ja?
(3:02) Man fängt dann nicht bei 0 an, sondern da haben schon ganz, ganz, ganz viele Menschen sich richtig geiles Energiefeld gebaut, von viel Geld, von viel Luxus.
(3:06) Und diese Louis Handtasche ist sozusagen, ja, wie kann man jetzt einfach sagen, an dieser Türöffne, dieses Raum öffnen, daraus jetzt noch mehr zu machen, ja.
(3:14) Ich verbinde mich mit diesem Energiefeld, was hinter 1 Louisitor Handtasche steht und mehrere diese Energiefelder von viel Geld, von Millionen, von Luxus, von High Society, von Bibfeeling, ja.

(3:21) Wer ist denn die mit dieser Louisitor Handtasche, ja?
(3:22) Hast Du die denn gesehen, ja?
(3:23) Ja, könnte das denn sein?
(3:24) Ist das vielleicht irgendein VIP, ja, irgend Promi?
(3:26) Also, das ist alles Energie, die unsere Energiefelder nährt, denen wir gerne mehr hätten, wenn es jetzt Thema Luxus oder Millionen geht, ja.

(3:30) Kann man natürlich mit allen anderen Energiefeldern auch machen.
(3:32) Es gibt ganz viele kollektive Energiefelder, ich fällt jetzt kein praktisches Beispiel mehr ein, aber nehmt das einfach mal wahr, wenn ihr was Bestimmtes wollt.
(3:37) Und dafür steht ein Energiefeld, ein kollektives, was ganz viele Menschen damit machen, die auch dieses selbe Ergebnis haben oder auch gerne hätten.
(3:43) Am besten natürlich die zum Vorbild nehmen, die das schon haben und dann schauen, okay, was haben die alle gleich?
(3:46) Und dann nehm ich mir das auch, damit ich quasi in derselben Energie bin und ich in dieses Energiefeld mit einkopiere, mit einkaufe und dann mein Energiefeld dadurch größer werden kann.

(3:53) Also schauen wir mal, was für tolle energetische kollektive Felder es da draußen gibt, wo wir richtig viel Spaß haben können und uns einkaufen Und das Gleiche ist natürlich im umgekehrten Sinne, es gibt auch ganz viele kollektive Energiefelder, die wir uns bitte auf gar keinen Fall einkaufen haben.
(4:03) Habt auch darauf ein Bewusstsein und schiebt die dann einfach schön zur Seite und macht dann nicht mit und nährt und bedient diese Felder nicht.
(4:08) Wie man das macht, nächstes Video.

