(0:00) Hallo.
(0:01) Ein neues Video zum Thema Zustrom, Geldzustrom.
(0:04) Es geht bisschen in die Richtung vom Empfangen, aber ich möcht das noch mal an dem Beispiel Geldzustrom für euch verdeutlichen, weil ich glaub, es wär auch großer Beitrag.
(0:10) Und zwar, was verhindert denn das Empfangen und was verhindert den Zustrom?
(0:14) Es ist im Endeffekt einfach nur die Bewertung, die wir haben gegenüber der Art des Zustroms.

(0:18) Und heute nutze ich das Beispiel Geldeingang am Konto und Rechnung, ja?
(0:22) Also es ist beides Zustrom.
(0:23) Wir bekommen eine Rechnung ist Zustrom und auch ein Bankeingang ist Zustrom, ja?
(0:26) Nur bei 1 Rechnung haben wir die Bewertung, dass das halt doof ist, weil uns erst mal Geld abgezogen wird, ja.
(0:31) Deshalb sind wir nicht komplett offen für Zustrom, weil wir ganz viele Bewertungen auf verschiedene Zustrommöglichkeiten und Zustromarten haben, die wir halt nicht wollen, weil wir diese Bewertung drauf haben.

(0:39) Aber wir haben ja gesagt, in der Autotopie sind bewertungsfrei, wir haben keine Ansichten und keine Bewertungen.
(0:42) Und wenn wir also keine Bewertung auf eine Rechnung haben, dann ist es doch einfach nur Zustrom.
(0:44) So.
(0:45) Und jetzt gehen wir so vor, dass wir, wenn wir eine Rechnung haben, uns anerkennen für unseren Zustrom.
(0:50) Also wir anerkennen uns nicht für die Rechnung, logisch, sondern wir anerkennen uns für diesen Zustrom und sagen, hey, eine Rechnung, wie großartig, ich hab riesigen Zustrom, ja.

(0:56) Ich hab am Montagsanfang, wenn vielleicht alle laufenden Kosten und was weiß ich abgebucht wird.
(1:00) Dann können nachher gehen und sagen, hey, geil, Monat, einfach, ich hab so krassen Zustrom.
(1:03) Und jetzt hätt ich aber auch gerne einfach noch on top 1000 Euro aufs Konto plus.
(1:06) Das hätt ich jetzt gerne.
(1:07) Das heißt, wir sind wieder in Anerkennung für unseren krassgeilen Zustrom, den wir bewertungsfrei entgegennehmen, egal welcher Zustrom.

(1:12) Also wir anerkennen uns und machen das Energiefeldzustrom so riesig, ja, dass wir einfach nur noch immer und überall Zustrom haben.
(1:18) Und in derselben Sekunde sagen wir aber auch noch gerne, wie wir es hätten.
(1:20) Ja, was wir jetzt on top noch gerne hätten.
(1:22) Also ich anerkenne mich für diesen megakrass geilen Zustrom, den ich von überall und jederzeit bekomme.
(1:25) Und jetzt hätte ich gerne on top noch 1000 Euro plus auf meinem Konto, diesen Monat, ja?

(1:29) So, das ist der Trick dabei.
(1:30) Offen sein, bewerbungsfrei sein, alles empfangen, jeden Zustrom empfangen und dann anerkennen für diesen krassgeilen Zustrom und dann sagen, wie wir's gerne hätten.
(1:39) Das ist Ich feier mich und anerkenne mich selbst, dass ich aktives Wissen vermittle.
(1:44) So, und die Challenge ist jetzt wirklich, verkneift, ja, dass ihr euch diese Bewertung verkneift, dass ihr euch diese Gedanken verkneift, dass ihr euch auf die Zunge weist, wenn ihr eine Rechnung habt, wenn irgendwo was steht, wenn Monatsanfang ist, alle Rechnungen kommen rein, ihr verkneift euch diese Gedanken und diese, wo habt ihr darüber zu sprechen, dass dieser Zustrom, dass ihr den bewertet, dass ihr den negativ bewertet.
(2:01) Okay, also ihr nehmt jeden Zustrom und ihr geht dann sofort in dieses, ui, eine Rechnung, ich hab so krass geilen Zustrom, ich anerkenne mich für diesen Zustrom und jetzt wähle ich gleich on top, was ich denn jetzt noch gerne als Zustrom hätte.

(2:11) Und macht das mal überall im Alltag, ja, immer wenn ihr Geld ausgebt, egal ob das im Supermarkt an der Kasse ist oder einfach dann, wenn halt das Geld rausgebt, ihr das Restaurant geht, Essen geht oder so weiter, ja und die Rechnung kommt, ihr kriegt den Kassenzettel, dann, ja, also ihr anerkennt euch nicht den Kassenzettel.
(2:27) Dann anerkennt euch für diesen geilen Zuspruch.
(2:29) Ja, also ihr anerkennt euch nicht für die Rechnung, Achtung, nicht für die Rechnung anerkennen und auch nicht für den Kassenzettel.

