(0:00) Wollte noch ein kurzes Video aufnehmen zum Thema vergleichen, ja.
(0:02) Weil auch wenn wir uns anerkennen und wir dann sehen, was bei den anderen alles Tolles läuft, dann kommen wir manchmal trotzdem in dieses Vergleichen und das bringt uns einfach nichts, ja.
(0:09) Da müssen wir auch einfach so an Sache rangehen, dass wir sagen, vergleichen bringt mir einfach nichts.
(0:13) Und ich höre jetzt damit auf, ja.
(0:14) Denk wieder an unser Beispiel mit dem Stift, wie geht aufhören, Strich ziehen, hoch, aufhören, ja.

(0:18) Macht das zum Spaß, ja.
(0:19) Habt dann einfach Spaß und macht irgendeinen Quatsch.
(0:21) Oder ihr geht in diese Energie von, also wenn wenn das sehen kann, ja, dann kann ich das doch auch.
(0:25) Sag mal, liebes Universum, wie kann das jetzt gehen?
(0:26) Und wie schaffe ich das vielleicht sogar in doppelter Geschwindigkeit?

(0:28) Und ich hab mir jetzt die Energie und hätte das auch gerne und jetzt zeig mal, dieses Universum, mich kann das jetzt in doppelter Geschwindigkeit gehen, ja?
(0:33) Also es bringt ja einfach nichts und deshalb unterlassen wir es, uns zu vergleichen, ja?
(0:36) Und was aber immer geht, ist, ich darf erfolgreich sein.
(0:39) Ich wär gerne erfolgreich und ich wär sogar noch erfolgreicher.
(0:41) Ich wär gerne noch erfolgreicher.

(0:42) Und ich darf wirklich sagen, darf auch noch glücklicher Und ich darf mutig sein und sogar noch mutiger sein.
(0:45) Ich darf einzigartig sein und sogar noch einzigartiger darf ich sein, ja.
(0:48) Und ich bin ausgestattet.
(0:49) Ich darf auch noch ausgestatteter sein und ich bin beständig.
(0:51) Und wie viel noch geständiger kann ich heute sein, ja, in meinem in meinem Wissen, in meiner Kreationskraft, ja, dass ich das mir alles selbst auch so kreieren kann.

(0:57) Und wie kreativ kann ich sein?
(0:58) Ja, kann ich einfach noch kreativer sein?
(1:00) Ja, ich bin die Bestimmerin in meinem Leben und ich hätte das gerne so, ja?
(1:04) Und ich shoppe mir diese Energie und steig dann einfach so drauf ein, dass ich einfach noch 1 obendrauf setze und schaue, dass ich wirklich diese Energie switche von, ich vergleich mich jetzt damit und es macht mir Druck und Engegefühl, sondern ich geh wieder in dieses Anerkennen und hätte das einfach gerne auch.
(1:14) Und ich shoppe mir die Energie und weißt Du, ein großer Beitrag kann ich sein, ja?

(1:16) Für mich, aber auch für die andere Person, wo ich mir die Energie shoppe, weil wir gemeinsam dieses Energiefeld groß machen und nähern, ja?
(1:21) Ich bin dabei Beitrag für alle.
(1:23) Und wir können da einfach diese Deckelung wegmachen und dieses nach oben offenhalten, so dieses, wie attraktiver kann ich noch sein und wie magnetischer und anziehender kann ich noch sein?
(1:29) Es ist einfach alles möglich.
(1:30) Ich kann alles sein und haben, was ich gerne hätte.

(1:32) Denkt auch gerne noch mal an das Energiefeld von, das bringt mir nichts.
(1:34) Wenn ihr wieder in dieses Vergleichen geht, dann einfach stoppt hier dieses, das bringt mir nichts.
(1:38) Und dann diesen leeren Raum von nichts nehmen und sofort sagen, was hätte ich denn stattdessen gerne und dieses Befüllen, ja?
(1:42) Und das groß machen, ja?
(1:43) Also schaut euch dazu auch gerne mal dieses Video an und ansonsten einfach vergleichen und unterlassen.

(1:46) Sofort in die Tools gehen, die ihr alle schon gelernt habt.
(1:48) Lest auch gerne noch mal in der Bibel, hört euch noch mal paar Bibelimpulse dazu an, dass ihr einfach in diesem Vertrauen seid, dass es bei euch auch so ist, dass ihr auch so magisch seid, dass ihr auch diese Kreationsköniginnen seid, ja?
(1:56) Diese Kreationsgöttinnen.

