(0:00) Hab extra viel für euch gemacht, mal wieder.
(0:02) Neue Ohrringe.
(0:03) Hier hab ich alle Bewertungen sein lassen, dass große Aufweg Ohrringe immer schwer sein müssen und mein Ohr noch dadurch ausleihen.
(0:08) Nein, ich hab jetzt wunderschöne, tolle Ohrringe, die federleicht sind und trotzdem groß und auffällig und kreierend.
(0:13) Wieder was Neues.

(0:14) Und ich möchte heute über Gewissheitsfelder sprechen, ja, wie wir ein Gewissheitsfeld in unserer Aure anlegen können.
(0:19) Denn es kommen immer wieder die Fragen auf, Simone, was ist, wenn ich ungeduldig bin und das, was ich gerne hätte, dann nicht heute wirklich gekommen ist, obwohl ich's mir eigentlich gerne für heute gewünscht hätte und das dauert alles zu lange und was ist, wenn es Jahr immer noch nicht da ist?
(0:28) Deshalb möchte einfach ein Gewissheitsfeld bauen und dazu nutze ich ein wunderschönes Beispiel, nämlich das vielblättrige Kleeblatt.
(0:33) Was hat jetzt das vielblättrige Kleeblatt damit zu tun?
(0:35) Das ist auch gleich eine Hausaufgabe und eine kleine Übung.

(0:37) Ich gehe dazu einfach mal auf eine Kleeblattwiese.
(0:39) Wir haben ganz viel Klee wächst, auf eine Wiese, wo ganz viel Klee wächst und dann sucht ihr mal nach einem vielblättrigen Kleeblatt.
(0:43) Und es ist zu tausendprozentiger Gewissheit so, dass ihr dort ein vielblättriges Kleeblatt finden werdet.
(0:47) Weil überall, wo Kleeblätter wachsen, gibt es auch vielblättrige Kleeblätter.
(0:50) Ja, also irgendwann findet man das.

(0:51) Und wenn ihr da auch mal schauen, wo ihr hingeht und auch diese Frage stellt, ich hätte jetzt gerne ein, ich bin kurz erschrocken, ich hätte jetzt gerne ein vielblättriges Kleeblatt, dann wird euch die Energie an dieser Stelle leiten, wo ihr suchen sollt, dann dieses vierblättrige Kleeblatt zu finden.
(1:03) Und mit dieser Gewissheit, ja, dass es mal 30 Sekunden nur dauern kann oder man muss mal auch 2 Minuten suchen oder man muss mal vielleicht auch 5 Minuten suchen, nehmt eure Kinder mit, ja, macht euch dann Spaß draus, dann macht ihr mal so einfach einen schönen Nachmittag auf Kleeblattwiese, nehmt noch Picknick mit und sucht dieses vierblättrige Kleeblatt.
(1:13) Und mit dieser Gewissheit, als ihr dieses vierblättrige Deeblatt finden werdet, weil einfach auf dieser, wie so viele vierblättrige Deeblätter wachsen werden, geht ihr auch, also dieses Gewissheit baut ihr euch in eurer Aura, wenn ihr auch an das denkt, was ihr gerne hättet.
(1:24) Ja, also diese Gewissheit, das kann auch mal kurz dauern, das kann aber auch mal länger dauern, aber wenn ich suche, im bedankenden Sinne, dann werde ich einen Klebstoff finden.
(1:31) Und wie ist es jetzt?

(1:32) Wie findet ihr dieses Kleeblatt?
(1:33) Also ihr bleibt da nicht zu Hause auf eurer Küchenbank sitzen, ja, oder euch im Stuhl oder auf eurer Couch und wartet, dass da vor euch aus dem Zimmerboden ein vielwertiges Kleeblatt wächst.
(1:39) Nein, das wird ja nicht passieren.
(1:40) Und ihr geht also los, zieht euch an, geht raus, geht auf die Wiese, wo Kleeblätter wachsen und sucht dann Gottes viel dreckige Klebstoff.
(1:45) Und genauso macht ihr's mit euren Wünschen und Zielen, was ihr gerne hättet, ja?

(1:48) Ihr stellt die Frage, ihr sagt, was ihr gerne hättet und dann geht ihr raus auf die Kleeblattwiese tut das, was nötig ist, damit ihr auch das bekommt.
(1:54) Ja, also ihr macht die Schritte, die einfach nötig sind, das Gewünschte auch zu erhalten.
(1:57) Ihr bleibt nicht zu Hause auf der Couch sitzen, warte, bis das dann irgendwo ausm Boden wächst.
(2:00) Nein, ihr geht raus, macht diese Dinge mit derselben Gewissheit, wie ihr ein vierköpfiges Kleeblatt sucht.
(2:04) Ja, nämlich, dass ihr einfach nur diese Schritte tun müsst, dass ihr einfach nur die Sachen tun müsst, der Energie folgt und die Schritte geht und dann eure gewünschten Dinge erhalten werdet.

(2:11) In derselben Gewissheit, wie ihr dieses Kleeblatt finden werdet.
(2:13) Egal, ob ihr dafür eine halbe Minute braucht, mal 3 Minuten oder mal 15 Minuten oder mit eurer ganzen Familie eine Stunde lang diese Wiese Ihr werdet ein vierblättriges Kleeblatt finden, ja.
(2:19) Und mit dieser Gewissheit geht ihr auch an eure Wünsche.
(2:22) Das, was ihr gerne hättet, werdet ihr mit dieser Gewissheit bekommen, ja.
(2:25) Wenn ihr aber auf die Schritte geht und auf die Wiese geht und anfangt zu suchen.

(2:28) Und damit meine ich jetzt nicht, ihr sollt danach suchen, was ihr gerne hättet.
(2:30) Nein, das bezieht sich nur auf das Kleeblatt.
(2:31) Aber ihr geht die Schritte, die getan werden müssen, ja.
(2:33) Wenn ihr die beste Hardstylistin in eurer Stadt sein wollt, ja, und auch darüber hinaus online die beste Hardstylistin sein wollt, ja, dann müsst ihr lernen, wie man hartesdylt.
(2:41) Das ist dann ein Schritt, der unabdingbar ist, ja?

(2:43) Das muss ich dann einfach lernen und machen und tun, ja?
(2:45) Diese Schritte meine ich damit.
(2:47) Genau.
(2:47) Ich hab mit Wahl euch einen Beitrag und denkt jetzt immer an das viel Blatt für die Kleeblatt und zahlt in dieser Gewissheit, wenn ihr euch was gewünscht habt beim Universum, ja, wenn ihr gesagt habt, wie ihr's gerne hättet, wenn ihr die Fragen gestellt habt, wenn ihr das alles erledigt habt, wenn ihr euch anerkennt, ja, wenn ihr die Wahl trefft und wenn ihr dann die Schritte geht, dann werdet ihr mit 1 tausendprozentigen Gewissheit das auch bekommen.

