Ich freue mich, dass du dabei bist. Ich finde es richtig cool. Ich liebe das Produkt und ich hätte mir das damals auch gewünscht, weil ich es richtig cool finde, mal zu sehen, wie denn die Anfänge waren. Weil ich finde, bei vielen sieht man immer nur den Erfolg, der jetzt eintritt oder der jetzt da ist und man weiß gar nicht so genau, wie hat sie das denn gemacht. Also ich gehe mal kurz in das Produkt rein, weil dann müssen wir vielleicht noch kurz über einige Besonderheiten sprechen. Und zwar habe ich dir einfach hier mal all meine Storys quasi bereitgestellt von 2021, 2022, 2023, 2024 kommt noch, dann wahrscheinlich auch 2025. Also es wird ein fortlaufendes Produkt sein und ich finde es immer so schön, wie man dann sieht, wie die Übergänge sind. Ja, 2021 war es viel eben Kunst, kaum irgendwie mich gezeigt, also gar nicht in die Kamera gesprochen, mal ein paar Bildchen von mir, auch relativ wenige Storys muss ich sagen, auch irgendwie zusammenhanglose Storys. Einfach mal drei Storys so, ja. Dann hier die nächsten, dann hier was. Ja, also man sieht schon einen klaren Unterschied 2022 und vor allem dann 2023, wo ich mit Storytelling angefangen habe. 2022 ist auch eher noch Kraut und Rüben, würde ich sagen. Was wichtig ist, was mir ganz wichtig ist zu betonen, wo habe ich es denn? Zum Beispiel, hier habe ich schon mit Untertiteln, aber hier zum Beispiel, genau. Wenn du dir die Storys anschaust, ich will, dass es eine Inspiration ist, weil ich einfach will, dass du auf Story-Ideen kommst und auch mal überlegst, was du teilen kannst, wenn du noch am Anfang wirst, so wie ich eben, dass du halt einfach mal nur ein Bild von dir teilst, wo irgendwie ein Text draufsteht, dass du einfach mal nur dein Essen fotografierst. Ich will einfach, dass du die Wichtigkeit dahinter verstehst, dass du dadurch eine Verbindung zur Community aufbaust. Also es muss nicht die perfekte Storys-Traditie sein, gerade am Anfang nicht, aber es ist wichtig, dass du Storys postest und dass du eine Verbindung zur Community herstellst. Und das tust du eben durch simple Sachen. Deswegen, da sollst du dich schon inspirieren lassen. Was aber zum Beispiel nicht bedeutet, dass so Dinge wie hier, dass ich damals in die Story gesprochen habe und kein Untertitel verwendet habe, sieht man hier ganz schön, das ist natürlich nichts, was ich empfehlen würde. Also da sollst du dich natürlich nicht inspirieren lassen und sagen, ich bin am Anfang, ich brauche keine Untertitel. Nein, du weißt mittlerweile, ich betone es immer wieder, Untertitel sind ein Muss für deine Storys und ich hatte das damals einfach noch nicht gewusst. Ich habe es nicht besser gewusst und habe es auch nicht besser machen können. Mittlerweile weiß ich es besser und mache es eben. Also da dich auch gerne inspirieren lassen, aber dann eben auch den Kopf einschalten, okay, was macht jetzt eben Sinn. Dann das Zweite. Manchmal, das kann ich dir hier mal zeigen, ich bin gerade in den alten Storys drin, sieht es aus wie hier. Da steht dann, die Story ist nicht mehr verfügbar. Das heißt, die Story ist einfach nicht mehr verfügbar in meiner Bibliothek. Ich kann da nicht mehr drauf zugreifen. Wenn ich nach vorne gehe, ist da noch mal eine Story. Davor, die ist weg. Davor gibt es nochmal welche, aber zwischendurch sind einfach ein paar Storys weg. Ich weiß nicht, warum das ist, warum da jetzt manche Storys gelöscht wurden, I don't know. Auf jeden Fall kann ich dir die halt einfach hier nicht präsentieren. Deswegen ist zwischendurch einfach mal ein harter Cut manchmal und wenn du dich fragst, hu, was ist da passiert, das liegt dann wahrscheinlich daran. Wir haben auch hier ein Beispiel. Hab ich doch eben was gesehen. Wenn ich es auf die Schnelle finde, zeige ich es dir, wenn nicht, passt und genau wie ich gesagt habe, also das sind alles zusammenhängende Storys, das war an einem Tag quasi und immer wenn eine leere Seite dazwischen ist, symbolisiert das quasi einen neuen Tag, eine neue Story. Okay, ich finde es nicht mehr. Irgendwo habe ich dann so eine Story gemacht, so eine Guten-Morgen-Story und dann war irgendwie zweitens und dann fehlt ganz klar erstens, hat nichts damit zu tun, dass ich unsäuber gearbeitet habe in dem Produkt, sondern hat damit was zu tun, dass ich einfach auf die Story nicht mehr zurückgreifen kann, ergo ich nicht mehr weiß, was ich überhaupt gesagt habe. Von da an da einfach im Kopf einschalten. Du kannst das Produkt ja auf zwei Arten verwenden. Entweder du schaust dir die PDF an oder du schaust dir hier die Vorlage an. Wenn du die Vorlage von mir bekommst, den Link, musst du das einfach kopieren, bei Canva öffnen und dann kannst du hier, da siehst du es genau so, wie ich es hier sehe und kannst dann nämlich reinklicken und siehst dann komplett das ganze Reel. Also komplett mit Ton, wie ich es gesagt habe, mit Storytitel darunter, genau. Und theoretisch kannst du es dann auch so bearbeiten, dass du die einzelnen Storys rauskopiert hast in einen Ordner für dich als Inspiration oder so. Also du kannst das komplett individuell bearbeiten und anpassen. Okay, also dann wünsche ich dir ganz viel Spaß mit dem Produkt. Denk dran, auf jeden Fall Kopf einschalten, nicht einfach stur das machen, was ich damals gemacht habe, sondern schon überlegen, okay, macht das jetzt noch Sinn? Beispielsweise mit den Untertiteln wissen wir heute alle, ohne Untertitel funktioniert nichts mehr. Aber ich glaube, es ist trotzdem eine ganz coole Inspiration, um einfach so diese Transformation von mir auch zu sehen und wie du es quasi bei dir dann eben auch anwenden kannst. Also viel Spaß damit und wir sehen uns in meinen anderen Räumen.