Ihr Lieben, ich glaube, das ist das coolste Produkt, was es bei mir je gegeben hat. Ich feiere so sehr und ich wünschte, ich hätte das vorher erstellt, weil ich glaube, das erleichtert dem einen oder anderen extrem viel Arbeit. Und wir starten direkt mal rein. Und zwar bekommst du ja von mir ManyChat-Vorlagen. Das heißt, du musst einfach nur den Link anklicken, den du erhalten hast und den du auch hier nochmal im Kurs findest und klickst einfach auf Install, also installieren. Und du brauchst natürlich einen ManyChat-Account dafür, da bei mir auch Pro-Elemente involviert sind. Es ist sinnvoll, auch einen Probe-Account zu erstellen, damit du auch alles machen kannst, was ich gemacht habe. Ist aber jetzt natürlich kein Muss. Also ich glaube, selbst wenn du nicht die Pro-Version hast, dann werden dir die Elemente eben angezeigt, die in der Nicht-Pro-Version quasi angeboten werden. Und du musst dann einfach auf Installieren klicken. Ich kann es leider nicht vormachen und nicht zeigen, weil ich dafür einen neuen ManyChat-Account brauche, was ja kein Problem wäre, weil ich dafür aber einen neuen Facebook-Account brauche, den ich aber nicht machen kann, weil mein Facebook-Account ja schon mit meinem Instagram-Account und mit einem ManyChat-Account nämlich mit meinem verknüpft ist. Das heißt, ich kann es nicht an einem Fake-Beispiel quasi skizzieren, aber du musst wirklich, ich habe es getestet mit einer Kundin von mir, die es gemacht hat. Sie hat wirklich nur einen Knopf gedrückt oder zwei hat sie gesagt und direkt wurde das Ding installiert. Also da solltest du keine Probleme mit haben. Falls doch Probleme auftauchen, schreib super gerne an team.julia-droos.de, dann klären wir das einfach gemeinsam im Chat oder ich rufe dich an oder whatever. Okay, du bekommst dann wie gesagt die Vorlagen und dann, wir schauen mal rein, dann sieht es bei dir so aus, dass du jetzt zum Beispiel bei der einen Vorlage, du bekommst dann diesen Baum hier quasi und hier steht nichts. Oder wir schauen uns mal die Minikurs-Automation an. Du bekommst diesen Baum hier, hier steht nichts und hier musst du dann einfach nur hingehen, musst es anklicken, auf Edit Automation gehen, hier reinklicken, einfach hier unten in das weiße Feld und dann kannst du hier New Trigger hinzufügen und dann machst du, einmal machst du User Comments on your Post or Reel, User Replies to your Story und User Sends a Message. Bedeutet, wir stellen hier die Trigger ein, also was, also wenn, wenn dir die Kunden welches Keyboard schicken, welche Automation soll dann getriggert werden? Das ist an der Automation nicht übernommen, weil dann wird es ja direkt losgehen und du machst, brauchst natürlich deine eigenen Keywords und deswegen musst du das hier noch dran denken. Also diese drei, die nutze ich immer, alle anderen habe ich bisher noch nicht genutzt, also diese obersten drei klickst du dann an und ich zeige dir jetzt natürlich auch, was du dann einstellst. Also das hier bedeutet, Nutzer kommentiert auf einem Post oder Reel von dir, also wenn du einen Kommentar erhältst, wenn jemand auf deine Story antwortet und wenn dir jemand eine Privatnachricht schickt. All diese drei Möglichkeiten wollen wir verwenden, so dass, wenn uns jemand ein Wort kommentiert, was wir festlegen oder unsere Story reagiert oder unsere Nachricht schickt, dass dann quasi diese Automation losgehen soll, ja. So, wie gesagt, die Automation erkläre ich auch gleich noch, was da passiert im Detail, aber zuerst schauen wir uns mal die Trigger an. Also User Comments on your Post or Reel, also der Nutzer kommentiert auf einem Post oder Reel, ich mache es mal gerade mit dir zusammen, so, klicken wir hier drauf, da musst du aussuchen, bei welchem Reel oder bei allen und hier siehst du schon den Unterschied. Du musst ein spezifisches Reel auswählen, bei dem das Keyboard dann getriggert wird, wenn du nicht die Pro Version hast. Wenn du die Pro Version hast, ist das kein Problem, dann kannst du alle Posts oder Reels, das ist natürlich viel geiler, weil da musst du dir nicht für jedes einzelne Reel nochmal neu anklicken, sondern hast halt quasi ein Trigger-Word, wie jetzt hier zum Beispiel 50k, was für alle Posts oder Reels verwendet wird, also das heißt, wenn ich, wann immer ich ein Reel verwende, wo ich sage, schick mir das Wort 50k, geht diese Automation los und wenn du halt das jedes Mal für ein anderes Reel nochmal anklicken musst, ist natürlich ziemlich ätzend, deswegen am besten die Pro Version holen und hier auf all Posts or Reels klicken, dann weiter, dann musst du eben das Keyboard aussuchen, das da hinkommt. Ich würde dir wirklich empfehlen, ein Keyword zu machen, was jetzt auch schon irgendwo in Bezug mit dem steht, was sie dann bekommen, bei 50k bekommen sie zum Beispiel den Weg zur 50k-Strategie, bei dir zum Beispiel, weiß nicht, wenn es um gesundheitliche Themen geht, wenn es darum geht, gesund abzunehmen, dann kannst du ja gesund hinschreiben oder abnehmen. Ich würde jetzt nicht so was, so komische Trigger-Words nutzen, wie Depressionen oder sowas Negatives, sondern wirklich irgendwie was, was Positives und auch wenn du zum Beispiel sagst, du bist Beziehungscoach oder sowas und du hilfst Leuten raus aus einer gewalttätigen Beziehung, würde jetzt nicht das Wort Gewalt schreiben lassen, ja, weil die Leute sind ja meistens anonym unterwegs und man will ja nicht noch unbedingt dann negativ implizieren, worum es hier geht. Also wir wollen das Positive quasi ausdrücken. Vielleicht noch mit einer Zahl, dann ist es nochmal genauer. Genau und hier kannst du noch ausschließen, welche Wörter dann nicht getriggert werden sollen. Das mache ich aber nie, weil da musst du ja jedes Wort auf der Welt ausschließen und dann können wir Continue machen und dann ist es wichtig, dass du halt quasi hinschreibst, was soll unter dem Kommentar bei Instagram auf deinem Reader-Beitrag gepostet werden. Also wenn die kommentieren 50k, was soll Instagram dann automatisch schreiben? Das ist richtig cool. Du kannst es auch ausstellen, dass da nichts geschrieben wird, aber ich finde es mega geil, wenn es gemacht wird, weil auch das triggert ja nochmal den Algorithmus und zeigt, hey, hier wird was kommentiert, ja, also wahrscheinlich ist der Account relevant und du wirst nochmal mehr ausgespielt. Also du kannst sowas schreiben, wie schick mir, ich habe dir den Link geschickt oder schau mal in deine DMs oder hat geklappt, habt ihr alles geschickt. Wenn du damit Probleme hast, auf Ideen zu kommen, kannst du natürlich auch ganz easy-touchy mit die Fragen und kannst sagen, nenne mir Synonyme-Sätze für folgenden Satz. Hat geklappt. Habt ihr den Link geschickt. Nenne mir sechs weitere Sätze. Alle sollen ein Emoji beinhalten. So, schauen wir uns das mal an. Genau, Mission erfüllt, Link ist raus, Link ist unterwegs, schau mal rein, der Link gesendet, ja. Weitere Synonyme mit hast eine Nachricht. Nachricht unterwegs, hast eine neue Nachricht, Link ist mitgeschickt, check deine Nachrichten, Link ist raus, ja. Also da kannst du dich so ein bisschen inspirieren lassen, ja, also es sind einfach wirklich, du kannst es dir ja hier, ich kann es dir auch rauskopieren in den Kurs, dann hast du es auf jeden Fall, ja, griffbereit, aber ganz easy mit ChattyBT funktioniert ja eigentlich alles. Genau, so, und dann können wir sagen, okay, speichern. So, dann haben wir den ersten Trigger gemacht. So, dann machen wir einen neuen Trigger und sagen, Nutzer kommentiert auf unsere Story, gleiches Spiel, alle Storys am besten, reagiert mit irgendeinem Wort, wollen wir nicht, wir wollen mit einem specific word, also mit einem spezifischen Wort und das Keyword soll sein gesund24, soll ein bisschen warten, bis es weitergeht, ich habe jetzt Nein, ich sage immer, direkte Reaktion ist am besten und reagiere mit einem Herz, weil man kann ja dann dieses Herz, also man kann ja so doppel klicken auf die Nachricht, wenn jemand auf deine Story reagiert hat und das macht er dann automatisch, finde ich auch richtig cool. Speichern und dann kommt der dritte Trigger, user sends a message, also wenn dir jemand was schreibt, spezifisches Wort, if message is, also ganz wichtig hier, nicht contains, weil wenn dann zum Beispiel jemand in einem Fleece-Text schreibt, so, ich möchte gerne irgendwie gesund werden, kannst du mir helfen, dann wird die Automation getriggert und das wollen wir nicht, wir wollen nur, wenn das Wort gesund hingeschrieben wird, ja, ganz wichtig und dann kannst du auf Create und du kannst natürlich immer noch bei jedem Trigger noch weitere Dinge hinzufügen, zum Beispiel auf gesund oder falls die Leute verschreiben, kannst du gesund oder sowas, wenn du sowas merkst, genau und dann machst du Save und dann ist die Automation ready. Was du dann natürlich noch machen musst, ist die Texte anzupassen, bei dir in der Automation, klar, bei mir stehen meine Texte, aber auch da kannst du dich ein bisschen inspirieren lassen und jetzt lösche ich mal, bevor ich dir jetzt weiter erkläre, wie es weitergeht, noch diese Trigger nochmal, das kannst du übrigens hier auf den drei Punkten machen, Delete, weil ich will jetzt nicht, dass, ja, dass jetzt jemand da aus Versehen irgendwie eine Automation triggert. So, passt noch alles? Yes. Okay, gut, also was hier, also du hast ja verschiedene Automationen jetzt von mir bekommen, wir fangen mal mit der Minikursautomation an, weil wir da gerade waren, das bedeutet einfach nur, okay, wenn dir jemand was schreibt, dann wird ein Tag vergeben, also zum Beispiel Tag ist, klick 50k, ja, das erklärt sich erst später, weil darauf folgt, wenn der Tag vergeben wurde, also wenn dem Nutzer dieses Tag bedeutet, einfach so ein Kennzeichen gegeben wurde, dann füge ein weiteres Kennzeichen hinzu, klick 50k zweimal, wenn der User das Tag noch nicht hat, füge das Tag hinzu, klick 50k, bedeutet einfach, wenn die Person das erste Mal in seinem Leben bei dir 50k kommentiert, dann checkt der ja, hm, hier, Condition, Bedingung, hat die Person 50k angeklickt oder hat die den Tag? Nein, weil sie hätte das erste, allererste Mal in ihrem Leben 50k kommentiert, das heißt, nein, und dann erhält sie den Tag. Sorgt das dazu, das, und deswegen machen wir das mit dieser Bedingung, wenn das nächste Mal die Person 50k kommentiert, dann wird das geprüft, hat der den Tag schon, ja, hat er ja eben bekommen beim ersten Mal, wo er es kommentiert hat und bekommt dann den Tag, okay, dann klick 50k zweimal und dann geht's weiter. Das machen wir deswegen, weil wir sagen, okay, wenn jemand das erste Mal Interesse hat, wir schicken einfach eine Nachricht. Wenn jemand aber schon das zweite Mal Interesse zeigt, dann können wir nochmal ein bisschen eine ausführlichere Nachricht schicken und dann nochmal auf den Link verweisen. Und du siehst schon, dass es bei mir jetzt hier auch durch einen kurzen Text und hier durch einen langen Text, ja, was du darin schreibst, ist dir überlassen. Ich habe hier einfach nochmal so ein bisschen ausführlicher geschrieben, worum es dann wirklich geht und warum das wichtig ist. Und am Schluss sagen wir dann noch, wir fügen zwei Links hinzu, also der obere ist immer, und das ist ganz wichtig an dieser Stelle, der obere ist immer der, um den es geht. Also hier kommen die zum 50k Kurs und darunter habe ich aber noch einen anderen Kurs, nämlich einen meiner berühmtesten Kurse, Minikurse als Umsatzbooster, den du auf jeden Fall dir schnappen solltest, falls du ihn noch nicht hast, wo du alles lernst, nämlich wie du diese Automation auch aufsetzt, wie du Kurse erstellst, wie du die automatisiert und so weiter, wie du die verkaufst, ja. Richtig geiler Kurs und den habe ich hier drunter gelegt. Und an deiner Stelle würde ich irgendeine andere Sache drunter legen. Wenn du jetzt erst einen Kurs hast oder nur ein 1 zu 1 oder so, dann kannst du darunter auch einfach eine Website setzen. Aber arbeite mit zwei Links, weil du hast so die viel höhere Möglichkeit, dass jemand auch noch auf den unteren Link klickt, ja, und an was Interesse zeigt, wo er vielleicht vorher gar nicht auf dem Schirm hatte. Und dann fügen wir eine Aktion hinzu und fügen wieder einen Tag hinzu und dieses Mal, du siehst einen Unterschied, klickst Seite 50k, nicht klick 50k, klick 50k zweimal, sondern klickst Seite 50k, klickst Seite Minikurse als Umsatzbooster, weil wir wollen hier tracken, okay, hat er die Seite angeklickt und nur wenn er die Seite anklickt, dann wird das Tag hinzugefügt. Das ist richtig genial. Der taggt, ob diese Seite angeklickt wurde und das ist ja mega, weil wenn die Seite angeklickt wurde, heißt das ja für uns, dass die Leute Interesse hatten, ja, und damit können wir wieder weiterarbeiten. Und damit gehen wir dann in die nächste Automation, die ich dir erkläre, nämlich die Coupon-Automation. Die habe ich jetzt für die 50k-Automation noch nicht erstellt, weil ich die gerade eben erst neu erstellt habe, aber zum Beispiel für Minikurse als Umsatzbooster habe ich die. Heißt nämlich, wenn dieser Tag hinzugefügt wird und den musst du wahrscheinlich auch selbst erstellen, da musst du einfach nur When, ne, und dann New Trigger und dann machen wir nicht hier diese Kommentare, die wir eben hatten, sondern du gehst hier links auf Contact Events und dann machen wir hier Tag is applied, also Tag wurde angewandt, jemand hat einen Tag bekommen. Denn wenn jetzt jemand, erinnere dich dran, der hat eben den Tag bekommen, 50k-Seite geklickt, dann sorgen wir dafür, dass jetzt diese Automation hier mit der Klick-Seite beginnt, ja. Also hier haben wir Klick-Seite, Minikurse als Umsatzbooster. Wir würden jetzt, wenn wir das für die 50k-Automation bauen, hier so hingehen, dass wir sagen, okay, Contact Events, Tag is applied und dann würde ich hinschreiben, Klick-Seite und dann müsste es schon irgendwo kommen, 50k hier, ja. Ganz easy, hier unten noch denken, anzuschalten, Save und dann geht's los. Also du musst wirklich immer nur den Tag auswählen, den du quasi vorher in der Automation erstellt hast, quasi der der letzte Kontakt war. Ich zeige es dir nochmal, wir gehen nochmal raus, nur dass du es auch verstehst. Hier, das war der letzte Tag, Klick-Seite, 50k oder hier Klick-Seite, MAU, also Minikurse als Umsatzbooster und die Automation startet dann mit diesem letzten Tag, Klick-Seite, Minikurse als Umsatzbooster, ja. Ich hoffe, du hast das verstanden bisher. Du musst es ja eigentlich gar nicht verstehen, weil du die Vorlagen hast. Ich will trotzdem, dass du ein gewisses Verständnis dafür entwickelst. Dann sagen wir, okay, warte 60 Minuten und dann schreib eine E-Mail. Und zwar haben wir ja dann gesehen, erinnere dich dran, warum haben wir das gemacht? Weil wir sehen wollen, hat die Person Interesse daran, hat die auf die Seite geklickt und wenn die Person schon auf die Seite geklickt hat und nicht gebucht hat, woran liegt es? Vielleicht am Preis, vielleicht am Preis, ja. Und dann können wir schauen, okay, hey, ich sende dir jetzt 50 Euro Rabatt zu, weil du hast ja anscheinend Interesse gezeigt, ja. Und dann schreiben wir, hey, ich verbiete, hast du super Interesse auf den Rabattkurs, den Minikursekurs, von dem ich eben gesprochen habe und dann ja, natürlich, oder habe gerade gebucht. Weil es kann ja sein, dass eben auf der Seite jemand war, der dann gebucht hat und das ist ja natürlich fatal. Wenn wir dann die Automation triggern und dann jemand sieht, oh, ich habe aber jetzt schon eben gebucht und jetzt bekomme ich einen Coupon, ist ja unfair, ne. Und deswegen machen wir das so, dass wir sagen, ja, wenn die Person einen Coupon will, dann bekommt sie den und dahinter legst du dann einfach den Coupon für den Kurs, ja. Kannst du auf Stripecard, EdoPage, Digistore einfach anwenden, wo du auch immer bist, bei welchem Anbieter. Oder hier unten, habe gerade gebucht und dann habe ich einfach geschrieben, okay, dann schreib mir einfach eine Nachricht und dann senden wir das Geld zurück, ne. Und das kannst du immer machen, auch bei dir, ja. Und hier fügen wir jetzt übrigens keine Klickseite hinzu, weil ich meine, dann würden die wieder in diese Automation kommen und dann wäre das so eine N-Plus-Schleife, ja, dann wäre das quasi ein Kreislauf, ne. Okay, gut. Ich hoffe, du hast jetzt alles verstanden. Du kannst auch hier, wenn du auf Added Automation gehst, diese Auswahlmöglichkeiten hier, ja, natürlich, oder habe gerade gebucht, kannst du auch alles anpassen, ne. Kannst du deinen eigenen Text reinlegen, hier deinen eigenen Text reinlegen und, genau, hier kannst du natürlich deine Links auch individuell hinzufügen. Okay. Gut, dann neben der Coupon-Automation und der Minikurs-Automation haben wir noch die Quiz-Automation. Die Quiz-Automation sorgt einfach dafür, dass eine riesen Quiz losgetreten wird. Das kannst du dir in Ruhe mal anschauen. Auch hier ist, arbeiten wir mit einer Bedingung. Hier ist auch einfach, wenn jemand dir eine Nachricht schickt oder auf eine Story reagiert, mit dem Wort Quiz ist es bei mir. Das hast du ja eben gesehen, wie wir das machen. Kannst du nochmal zurückspulen, wenn du es vergessen hast. Also einfach hier einen neuen Trigger hinzufügen. Geht übrigens erst, wenn du auf Added Automation klickst. Und dann haben wir die Bedingung eingefügt, Bedingung ist nicht, Quiz ist gestartet. Weil, wenn das nicht der Fall ist, dann fügt den Tag hinzu, Quiz hat gestartet. Und das ist genau wie eben mit der Geschichte. Das ist so ein bisschen verwirrend im Kopf, aber irgendwann versteht man es. Wenn eine Person das erste Mal da durchläuft und dann hat sie ja den Tag nicht, den Tag hat sie nicht, Quiz startet. Dann bekommt sie den Tag. Und wenn sie das nächste Mal die Automation betritt, dann hat sie diesen Tag ja schon, also es ist nicht, nicht, Quiz startet. Und dann schreibt man einfach, du hast bereits mal Quiz mitgemacht, möchtest du erneut starten, ja oder nein, danke. Und dann geht es halt quasi wieder los. Wenn ja, dann kann man da oben reinleiten, das siehst du über diesen Pfeil. Wenn nein, danke, schreibe ich einfach alright, dann wünsche ich dir einen schönen Tag. Und okay, wenn du jetzt diesen Tag bekommst, Quiz startet, dann geht es halt weiter. Und dann frage ich halt einfach ab, da kannst du dich mal ein bisschen durchklicken. Hier geht es um meine Kurse, du musst natürlich das anhand deiner Kurse aufbauen. Und ich nehme mal einen Schluck. Da musst du natürlich jetzt gucken, okay, ich habe mir das geschrieben, bist du sicher, dass du die Automation starten möchtest? Ja, dann geht es los. Und dann habe ich erst mal den Preispunkten angefangen. Du kannst aber auch ganz anders anfangen. Du kannst fragen, hast du eher Interesse an 1 zu 1 oder eher Interesse an einem Online-Kurs zum Beispiel. Und dann geht es immer weiter, weiter, weiter. Und natürlich kannst du auch hier, wenn du auf Edit Automation gehst, die ganzen Bäumchen hier anpassen, auch die Antworten. Ich habe das so gemacht, dass ich quasi die Antwort in den Text geschrieben habe, hier reingeschrieben habe. Da kannst du natürlich anpassen, wie du möchtest. Und da unten habe ich dann A, B, C, D. Und wenn du hier drauf klickst, kannst du dann zum Beispiel auch noch eine E, eine weitere Antwort. Gehst dann hier auf Instagram und dann läuft die nächste ab. Da musst du hier auch nochmal was reinschreiben und so weiter. Aber wie gesagt, das ist alles. Kannst du alles anpassen, wie du es möchtest. Das hier kann ich auch löschen nochmal so. Genau, also einfach anpassen, wie du es möchtest. Das muss ich jetzt auch nochmal löschen. Und ja, ganz, ganz individuell. Wirklich up to you. Guck es dir einfach in Ruhe an, was ich da gebastelt habe. Dann habe ich noch eine sonstige Automation gebastelt. Du siehst das einmal durchgelaufen. Das ist einfach ein Test. Du bekommst es trotzdem, weil ich mir denke, why not? Das ist einfach, wenn mir jemand eine Nachricht schickt, sowas wie, ich habe die Zugangsdaten vergessen. Dann schreibe ich, hey, du findest deine Zugangsdaten nicht mehr. Dann kontaktiere ich gerne mein Team. Die Automation wurde fälschlicherweise ausgelöst und du hast eine andere Frage. Dann tipp gerne die Frage einfach nochmal hier rein und das Wort Zugangsdaten, weil das als Trigger halt quasi gebraucht wird. Ja, ich probiere das einfach mal, weil ich bekomme so häufig Nachrichten. Ich habe meine Zugangsdaten verloren. Wie komme ich in die Kurse? Und dann denke ich, muss ich jedes Mal tippen, schreibe Sonja. Und dann dachte ich mir, komm, kann ich auch mal versuchen zu automatisieren. Einmal hat es schon geklappt. Gut. Und dann noch die zwei Null-Euro-Automationen. Das ist einmal direkt und einmal mit Anmelden. Bedeutet einfach, hier bekommt man eine Automation. Also bekommt man einfach einen Link, wo man draufklicken kann. Und dann kommt man zum Beispiel zum YouTube-Video oder zu einer Seite, wie zum Beispiel dieser hier. Ich glaube, Automationen heißt das. Automationen. Genau, wo ich ein Video aufgenommen habe für meine Community, wo sie was über Automation lernen. Da ist ja, die müssen sich anmelden. Wohingegen, wenn du zum Beispiel dann hier in die Automation reingehst, da kommen die dann zu einer Anmeldeseite. Hier anmelden. Und hier müssen sie sich anmelden zum Webinar. Hier muss man sich anmelden. Ich habe das einfach separiert, weil ich einfach ungefähr ein Gleichgewicht haben möchte. Ich möchte, dass sich die Leute ein bisschen anmelden, damit ich auch E-Mail-Adressen sammle, klar. Aber ich möchte auch, dass ein paar Leute einfach mal so wissen, wie ich bin, wie meine Expertise ist, auch wenn sie gerade keinen Bock haben, sich anzumelden. Und das funktioniert richtig gut. Du siehst die Zahlen, also von denjenigen, die ich aktiviert habe, richtig crazy. Die habe ich noch nicht aktiviert. Genau, also richtig, richtig cool. Und auch hier simple Automation. Hier wird es immer einfacher. Ich habe mit den schwierigsten gestartet. Auch hier suchst du den Trigger aus. Dann kommt eine Nachricht. Und dann hier jetzt bei diesem Null-Euro-Webinar habe ich jetzt keinen zweiten Link mehr hinterlegt, weil in diesem Webinar wird auf meine Online Business Academy gepitcht. Also auf meinen größten Kurs in meiner Welt, wo die eh alles bekommen. Das heißt, ich brauche nicht noch auf was anderes zu pitchen. Da musst du auch immer so ein bisschen strategisch nachdenken. Okay, was für einen Kurs macht da jetzt auch Sinn noch anzubieten dazu? Okay, und dann habe ich noch meine große Automation für die OBA, also für meine Online Business Academy. Einfach, wenn jemand Interesse daran hat, das direkt zu buchen. Auch hier ist, da ist ein falscher Tag. Das darf nicht Seite sein, sondern das muss natürlich sein. Click OBA. Gut, dass wir es besprechen. So, du siehst auch, du kannst es ganz easy anpassen. Click OBA, Click OBA zweimal, okay. Genau, so, also hier bekommt ihr dann einfach Infos zur OBA, wenn ihr das direkt buchen wollt. Weil normalerweise kann man das nur in meinen Funnels buchen. Okay, und das war auch schon die Übersicht über meine Automation. Am meisten arbeite ich mit der Minikurs-Automation, mit den zwei Null-Euro-Automationen und dann in der Folge mit der Coupon-Automation. Das ist echt die Geiste, die sorgt wirklich dafür, dass wirklich alle paar Käufe dann im Kauf gestartet wird. Weil dann einfach, ja, wenn man Interesse hat und dann bekommt man nochmal einen Rabattcode, das ist natürlich mega, ja, das funktioniert richtig, richtig gut. Okay, gut, also das war's von meiner Seite aus zu den Automationen. Wie gesagt, du müsstest sie alle einfach in einem Ordner sehen. Wenn es nicht klappt, schreibt mir super gerne, beziehungsweise meinem Team und dann klären wir das auf jeden Fall. Ich hoffe, du hast die beste Zeit damit, den besten Spaß damit. Ich sag's dir, Automationen sind einfach der Game-Changer und du solltest auch wirklich diese unter jedem einzelnen Reel nutzen. Schau dir gerne meine Reels an, wenn du ein bisschen Inspiration brauchst. Auch ich nutze es unter jedem einzelnen Reel und es sorgt wirklich dafür, dass täglich Cash in meine Kasse kommt, ja, in meine Kasse, auf mein Konto kommt. Du weißt, was ich meine. Also, wir sehen uns im nächsten Video auf Instagram oder wo auch immer. Ich hätte dir noch ein kleines Bonus-Modul mit angehängt. Und ja, ich freue mich drüber, dass du im Kurs bist. Viel Erfolg und wie gesagt, wenn Fragen sind, bitte fragen. Dafür bin ich da, dafür gibt's den Kurs und wenn ich noch irgendwas hinzufügen kann, mache ich das super gerne. Also, bis dann!