Ihr Lieben, viele haben ja danach gefragt und deswegen komme ich natürlich euren Wünschen nach und zwar geht es um das Thema LLC, also die Unternehmensform, die ich gerade habe. Und zwar bin ich ja seit Juli diesen Jahres aus Deutschland abgemeldet, habe keinen deutschen Wohndes mehr und habe eine LLC gegründet. Das heißt, ich war die ganze Zeit ja erst Kleinunternehmerin, dann Einzelunternehmerin und jetzt habe ich eine LLC, das ist einfach eine Rechtsform. Die Rechtsform übersetzt also Limited Liability Company, bedeutet einfach Gesellschaft mit beschränkter Haftung, ähnlich einer GmbH in Deutschland, nur dass diese LLC eben nicht in Deutschland ist, sondern in den USA. Das heißt, meine LLC, meine Firma hat ihren Firmensitz in den USA, in Florida, in Fort Lauderdale und einen Wohnsitz habe ich nicht. Ja, das muss man eben unterscheiden als Wohnsitz und Firmensitz, das heißt privat. Ich habe keinen Personalausweis mehr, ich habe meinen Reisepass, klar, ich bin immer noch deutsche Staatsbürgerin, aber ich habe keinen Wohnsitz mehr. Und ich habe mich auch über das Bürgeramt bei mir in Saarbrücken abgemeldet. Das heißt, ich bin komplett aus Deutschland abgemeldet, habe das auch dem Finanzamt gemeldet und habe mein Einzelunternehmen gekündigt. Ja, das muss man eben auch machen, so kommen wir gleich noch. Und genau, habe eben seit Juli jetzt diese LLC. Ich habe super viele Fragen dazu bekommen, weil es, glaube ich, sehr interessant ist, da man mit der LLC keine Steuern zahlt. Also wir zahlen, ich zahle keine Steuern, überhaupt gar keine, ja. Also ich werde immer gefragt, aber zahlst du die Steuern oder die Steuern oder die Steuern? Ich zahle gar keine Steuern, ja. Das ist der Vorteil von der LLC. Und natürlich ist es auch mit ein paar Nachteilen verbunden, gehen wir noch gleich darauf ein, ist aber eben, ja, wie gesagt, der riesige Vorteil, dass man keine Steuern zahlt. Und Gründe, warum ich es gemacht habe, war eben unter anderem das Steuerzahlthema, wobei ich sagen muss, ich zahle gern Steuern, wenn ich in Deutschland bleibe, ja. Also wenn ich in Deutschland wohne, dann zahle ich auch gerne Steuern. Und ich meine, das hängt auch da mal zusammen, dass wir eine gewisse Lebensqualität haben oder generell in dem Land, wo ich halt eben bin, zahle ich auch gerne Steuern, ja. Darum ging es mir nicht. Mir ging es darum, dass ich eh die ganze Zeit am Reisen war, kaum in Deutschland war, vielleicht eine Woche oder so oder zwei Wochen zwischendurch und dann diese massiven Steuerabgaben hatte. Und da ich eh am Reisen war, hat sich eben eine LLC gut angeboten, weil, und jetzt kommen wir so langsam zu den Voraussetzungen oder generell ein bisschen tiefer an das Thema, weil wenn du eine LLC hast, dann darfst du deinen Lebensmittelpunkt nicht in Deutschland haben. Lebensmittelpunkt bedeutet, das habe ich nicht gerade hier auf, ja. Lebensmittelpunkt bedeutet, ich dachte schon, ich habe das alles umsonst aufgenommen. Naja, Lebensmittelpunkt bedeutet, dass du einfach nicht deinen Lebensmittelpunkt nicht in Deutschland hast, ja. Also wie das Wort schon sagt. Bedeutet, Mittelpunkt heißt, du hast da einen Partner, deine Kinder, du bist in einem Verein, du hast eine Wohnung oder ein Haus, das darfst du alles nicht haben, ja. Das heißt, für alle, diejenigen, die Kinder haben oder einen Partner haben, verheiratet sind und der Partner in Deutschland wohnt, da weiß ich gar nicht genau, wie es ist. Aber da wird es auf jeden Fall kritisch, weil man sagt halt eben, ja okay, wenn deine Kinder da wohnen, dann ist es wahrscheinlich auch dein Lebensmittelpunkt, außer du bist irgendwie getrennt lebend und hast die Kinder irgendwie nur alle halb Jahre oder so, whatever. Also das muss man dann auch schon nachweiten. Genau, also man darf einfach nichts mehr in Deutschland haben, was einem irgendwie, was dem Staat nahe legt, dass es dein Mittelpunkt Deutschland ist. Man darf sich in Deutschland aufhalten für 182 oder 183 Tage, musst du mal genau gucken, gibt es da eine genauere Grenze, das ist quasi die Hälfte vom Jahr. Also die Hälfte vom Jahr musst du einfach weg sein. Ob du in Frankreich bist und jeden Tag pendelst oder in Luxemburg bist und immer pendelst, das kann natürlich keiner nachweisen. Danach werde ich auch immer gefragt, wie weiß man das nach, das geht nicht, ja. Auch, man kann natürlich die Flüge belegen, aber wo ich mit dem Auto wann hinfahre, das ist natürlich, kann keiner tracken, ja. Von da an, es ist halt einfach eine Sache, wo du dir einfach sicher sein musst. Halt dich einfach dran, ja, dann kann dir nichts passieren. Also ich halte mich da sehr ordentlich dran. Ich habe dieses Jahr schon wesentlich mehr Zeit im Ausland verbracht als in Deutschland und es wird auch in der Folge so sein, weil ich da auf gar keinen Fall in irgendeinen Hintertreff geraten will oder mir irgendjemand irgendwas angreifen möchte. Man kann das natürlich ausnutzen, illegal auch machen, indem man einfach nach Frankreich fliegt zum Beispiel und dann über die Grenze fährt, kann man alles machen, muss jeder für sich selbst entscheiden. Also ich gehe da lieber auf die Nummer sicher, ich finde zu große Angst, also. Genau, also das ist die Voraussetzung, dass ihr weniger als 181 oder 182 oder 183 Tage irgendwas sowas nicht in Deutschland seid. Ansonsten dürft ihr euch überall aufhalten, auf der ganzen Welt. Ihr müsst auch nicht nach Florida oder in die USA fahren, um diese LLC zu machen. Das kann man von hier aus machen. Und man kann die beantragen über eben verschiedene Ämter oder was. In Amerika könnt ihr mal googlen. Ich persönlich habe es machen lassen über staatenlos.ch. Das ist eben die Beratung, Unternehmensberatung auch, die das sich zur Aufgabe gemacht hat. Also die begleitet dich beim Auswandern quasi, also beim LLC-Kunden. Dem bezahlst du einen bestimmten Betrag, das ist auch online einsehbar, was du da zahlen musst und dann regeln die das für dich. Und bei mir war das innerhalb einer Woche durch. Also ich habe, glaube ich, Sonntag entschieden, dass ich das machen will, weil staatenlos gebucht und den darauffolgenden Sonntag oder so war das Ding durch. Also das geht super schnell, wenn du eben auch schnell bist. Und das gilt quasi, also dieser Steuererlass gilt quasi ab dem Zeitpunkt der Ausreise aus Deutschland, wo du dann eben auch nicht mehr hier gemeldet bist. Also du musst zum Beispiel, du musst aufs Amt gehen, aufs Bürgeramt, musst dort sagen, dass du eben Plans hast, aus Deutschland auszureisen und dass du gerne deinen Wohnsitz hier kündigen würdest und dich gerne aus Deutschland abmelden würdest. Und dann fragen die nach deinem Ausreisedatum. Das heißt, du musst ein Datum damit verknüpfen, auch wenn du an einem Tag, sagen wir mal am 10. Juli, willst du ausreisen, da willst du keine Steuern mehr zahlen und willst diese LLC haben. Dann musst du eben sagen, am 10. Juli geht mein Flug nach Paraguay oder was weiß ich. Und du könntest theoretisch am gleichen Abend nochmal zurückfliegen nach Deutschland und dann noch ein paar Sachen regeln. Aber an dem Tag muss eine gültige Ausreise verzogen werden. Ja, aber wenn du dann zurückkommst, auch nach einem Tag, nach drei Wochen, nach vier Monaten, ist egal. Also so ist dieser Vorgang und die fragen dann auch beim Amt quasi, wohin du ausreist oder wohin dein erster Flug geht. Und das kannst du dann quasi angeben. Muss aber wie gesagt nicht nach Florida oder was sein. Bei mir ging es damals nach Malle. Nach einer Woche war ich wieder zurück, aber dann war ich eben wieder weg. Was auch wichtig ist, es ist nicht so, dass du immer wieder eine Woche in Deutschland, eine Woche woanders, eine Woche in Deutschland, eine Woche woanders sein darfst. Weil das würde ja vielleicht sogar darauf hinreißen, was dein Lebensmittelpunkt in Deutschland ist, wenn du eh so viel in Deutschland bist. Also mach wirklich klar, dass es für dich bedeutet, dass du einfach weg bist. Du bist nicht mehr bei den meisten Familienfeiern, bei den meisten Freundestreffen, du hast keinen festen Wohnsitz mehr. Das sind alles Sachen, die musst du einfach im Kopf haben, wenn du das machen möchtest. Wenn das für dich kein Problem darstellt, do it. Wenn du sagst, das willst du lieber nicht, lass das, zahlsteuern, ganz normal, ist auch okay. Wenn du in die Sphären kommst, wo die Steuerzahlungen richtig wehtun, hast du auch eben das nötige Kleingeld dafür. Okay, ich habe noch ein paar Fragen bekommen zu LLC. Ich würde sagen, ich gehe die einfach mal chronologisch durch, sodass wir quasi auch nichts vergessen. Genau, also die Frage war dann eben, ob ich noch Post erhalte und wie ich das handhabe. Das kannst du machen über Dropscan, also D-R-O-P-S-C-A-N. Da kannst du eine Adresse dir hinterlegen lassen, so einen Briefkasten quasi. Und die scannen quasi deine Post, die bei dir ankommt, unter dieser Adresse und zeigen die dir an. Was du auch machen kannst, ist natürlich eine Postweiterleitung. Ich habe beides. Bei manchen gebe ich meine Dropscan-Adresse an, bei manchen die Adresse meiner Eltern. Und da werden dann eben quasi die Briefe hingeleitet. Also ich habe von meiner früheren Wohnung einfach eine Weiterleitung gemacht zur Adresse meiner Eltern. Also das geht beides, entweder dieses Dropscan oder du leitest es halt zu Familie, Verwandten. Davon rät man eigentlich eher ab, weil das ja auch bedeutet, dass du irgendwann da hin musst. Bei mir ist es so, dass meine Eltern einfach die Post für mich öffnen, weil wir so ein gutes Vertrauensverhältnis haben. Und mir dann einfach das Grab fotografieren. Also das geht auch. Dann, wie ist es mit der Krankenversicherung? Du musst natürlich eine Krankenversicherung herkündigen. Du darfst hier keine Verträge oder Ähnliches mehr haben und kannst dann aber eine internationale Krankenversicherung dir nehmen. Ich habe die April, also A-P-R-I-L, wie April, der Monat. Und darüber kannst du dich versichern. Es gibt verschiedene Pakete. Ich bin jetzt auf der ganzen Welt versichert und habe da auch wirklich gute Konditionen. Also ich habe damals bei der Technika in Deutschland knapp 1.000 Euro bezahlt für die gesetzliche Krankenversicherung. Und jetzt zahle ich 200 Euro im Monat. Also das ist schon ein enormes, auch hier wieder ein enormes Kostenersparnis. Genau, kann ich nur empfehlen. Es gibt auch super viele andere Krankenkassen, internationale, musst du dich einfach mal informieren. Da bin ich jetzt kein Experte für. Macht es Sinn, ein LSE auf nur ein Jahr zu gründen? Wahrscheinlich nicht, wenn es bei dir um die Steuersparnis geht, weil innerhalb von zwei Jahren solltest du nicht nach Deutschland zurückkommen. Sonst kann es sein, dass du Steuern nachbezahlen musst. So, dann wurde ich gefragt, wie geht das? Ja, also wie gesagt, einfach über das Internet einer LSE halt quasi gründen und ansonsten aufs Amt gehen, zum Finanzamt und denen eine Briefchen schreiben. Hey, ich will kündigen. Ich reise aus Deutschland aus. Oder du lässt es halt machen über startenlos. Genau, da schreibt jemand, könntest du das auch mit drei kleinen Kindern Schule leben? Frage wegen meinem Sohn. Geht nicht, wie gesagt, weil dein Lebensmittelpunkt sind ja deine Kinder. Außer du nimmst die irgendwie mit oder so. Das kann man vielleicht auch irgendwie überlegen. Aber wenn deine Kinder in Deutschland sind, dann eher nicht. Hattest du vorher dein Unternehmen hier gemeldet? Ja, wie gesagt, ich war Kleinunternehmer, bin unter die Kleine-Alten-Unternehmer-Regelung gefallen, aber nur zwei Monate. Dann hat es jetzt für das Jahr quasi noch mehr erledigt, weil ich auf einmal so viel verdient habe, dass es direkt in ein Einzelunternehmen umgewandelt wurde. Das waren meine Rechtsformen. Über den GmbH habe ich nachgedacht. Hätte ich vielleicht auch gemacht, wenn ich hier geblieben wäre, mache ich vielleicht in Zukunft. Weiß ich aber noch nicht. Kommt aber dann auf jeden Fall auch in die OBA, also in meinen größten Kurs. Je nachdem, wo du das Video siehst. Entweder in der OBA, ist ja auch hinterlegt. Oder so kannst du dann auch da weiteres erfahren. Genau, was gibt es zu beachten? Habe ich schon gesagt. Wie gesagt, kein fester Wohnsitz, weniger als 100 Zwei-Nacht-Tage. Müsst nicht hier sein. Kein Lebensmittelpunkt. Ja, und eben dran denken, dich auf jeden Fall abzumelden beim Finanzamt und beim Bürgeramt. Musst du für die Anmeldung der LLC in die USA reisen? Wie gesagt, nein. Das kannst du ganz bequem auch vom Internet aus machen. Genau, was ist mit Bankkonten, auf die deine Einnahmen fließen? Bleiben die in Deutschland? Du kannst ein internationales Bankkonto eröffnen. Dein privates Konto darfst du weiterhin in Deutschland haben. Aber für deine Firmengeschichtentransaktion musst du am besten ein internationales Bankkonto aufmachen. Ich habe das Ganze bei WISE, also W-I-S-E. Da gab es erst Probleme, weil die gesagt haben, sie brauchen einen Wohnsitz. Da ist die Frage, ob man seine Dropscan-Adresse hinterlegen kann. Das weiß ich aber nicht. Das kann ich gerade noch einmal erklären. Für sowas habe ich halt Staaten-News. Wenn ich da eine Info habe, update ich das auf jeden Fall. Da müsstest du dich einfach selbst informieren, welches internationale Konto quasi, also welche internationale Bank dafür geeignet ist, auch wenn man keinen festen Wohnsitz hat. Das kann man wahrscheinlich auch einfach googeln. Muss man einfach sich ein bisschen umschauen, umhören. Genau, Konsequenzen, wenn du irgendwann nach Deutschland zurückkehren solltest. Also man muss, wenn man nach Deutschland zurückgeht, wie gesagt, innerhalb von zwei Jahren Steuern nachzahlen. In welcher Höhe? Wahrscheinlich genau die gleiche Höhe, wie es auch so gewesen wäre, wenn du in Deutschland gewesen wärst. Ich plane halt noch nicht, innerhalb von den nächsten zwei Jahren nach Deutschland zurückzukommen. Deswegen kann ich darüber nicht genau sagen. Ich würde mich dann informieren, wenn es eben soweit ist. Genau, aber lauf am besten nicht die Gefahr. Und was ich auch noch ganz, ganz wichtig als Tipp erwähnen kann, auch wenn du das machen solltest und wenn du dann im ersten Moment denkst, boah, ich wahre hier richtig viel Cash. Ich kann mir das alles zur Seite legen. Leg dir wirklich auch was zur Seite. Denk mir jetzt nicht so, dass da vielleicht irgendwie gar nichts mehr auf dich zukommt. Ich bin bei sowas immer vorsichtig. Also ich bin ja auch kein Berater, Finanzberater, Steuerberater, whatever. Ich sage es ja nur, was meine persönliche Meinung ist. Ich lege mir ziemlich viel zurück, weil ich persönlich Angst habe, dass da doch nochmal irgendwas kommen sollte und ich dann einfach gewaffnet sein will. Und das war auch so einmal mit der Gründe, warum ich die LLC gemacht habe, weil ich einfach gesagt habe, ich kann dann einfach mal Geld sparen. Ich bin eigentlich ein echt mutiger Mensch und auch gar nicht paranoid. Aber was das angeht, ich weiß nicht, ich habe schon so viele Märchen gehört von irgendjemandem, der irgendwelche Steuern nachzahlen musste, trotz Steuerberater und so weiter. Ja, auch bei meinem Bruder damals in der Firma. Von daher, ich bin da kritisch und traue da in dem Fall niemanden und lege mir da auf jeden Fall was zurück, kann ich dir wirklich nur empfehlen. Okay, muss man eine Gebühr bezahlen? Also wenn du das mit Starten los machst, ja. Wenn nicht, weiß ich jetzt gar nicht. Ich glaube, die kostet 1400 Euro im Jahr. Aber das ist ja echt Peanuts, wenn du überlegst, dass du Tausende von Euros an Steuern sparst. Okay, wie lange dauert es, bis du in Deutschland abgemeldet und an der LSI angemeldet hast? Bei mir wirklich eine Woche. Ich habe in dieser Woche aber wirklich auch durchgeballert. Ich habe mein Auto abgemeldet. Ich habe meine Krankenversicherung abgemeldet. Ich habe meine anderen Versicherungen gekündigt. Ich war auf dem Amt. Ich habe beim Finanzamt angerufen. Also ich habe wirklich krass viele Termine in einer Woche gepackt und habe wirklich alles Mögliche abgesagt. Und gleichzeitig eben auch neu gegründet. Ein Konto habe ich gemacht. Ja, genau. Also sämtliche Versicherungen irgendwie, whatever. Also ich habe wirklich eine Woche lang, ging gar nichts mehr. Da war mein Kopf sowas von voll, weil ich es unbedingt in dieser Woche schaffen wollte, damit ich einfach auch meine Ruhe habe und einfach keine Steuern mehr zahlen muss. Ja, also eine Woche, ging mega flott. Aber du kennst sicher, bei mir ist das, wenn ich irgendwie eine Idee habe, setzt sich um. Und ja, kann aber natürlich auch länger dauern. Also wenn du dir Zeit lassen möchtest, lass dir Zeit. Das alte also gesehen nicht. Ab wann lohnt sich so ein Unternehmen? Ich glaube, wenn du eh viel am Reisen bist und keinen richtigen Lebensmittelpunkt hast, lohnt es sich definitiv. Aus unternehmerischer Sicht natürlich. Wenn du nur an das Steuern sparen denkst, dann ab dem Zeitpunkt, wo du gründest. Aber wie gesagt, man muss sich halt echt im Klaren sein, dass es auch nicht so einfach ist, immer von zu Hause weg zu sein. Wem das gar nicht gefällt, lass lieber die Finger von. Genau. So, ich glaube, das war's erst einmal. Richtig. Genau, erst einmal damit. Jetzt habe ich mir noch überlegt, ich zeige dir mal, was ich mir damals aufgeschrieben habe. Und zwar waren das eigentlich einige Dinge. Guck mal, ob ich das finde. Krankenkasse. Wo steht's denn? Ähm, mhm. Okay, schade. Vielleicht habe ich das schon gelöscht. Vielleicht hier. Hier. Okay, anscheinend habe ich es wirklich nicht mehr auf dem Handy. Moment, ich mache das mal auf Pause. Also, ich habe mir hier so eine Tabelle gemacht damals, was ich alles denken muss. Und ich gehe das einfach mal mit dir durch. Genau, Gewerbe abmelden habe ich gesagt. Also, du musst beim Finanzamt deine Sachen abmelden, ein neues Firmenkonto eröffnen, dein altes Konto schließen. Genau, Stripe darfst du nicht mehr nutzen. Also, Stripe als Zahlungsanbieter unterstützt keine LLCs. Das heißt, wenn du mit Stripe gearbeitet hast, mit dieser Zahlungsplattform, die kannst du einfach wegmachen. Bei StripeCard kannst du eh mit GerätCard bezahlen, und die meisten zahlen eh mit PayPal. Da musst du dir anschauen, wenn du Mitarbeiter hast, dass du die abmeldest natürlich auch. Und du kannst dich als Freelancer quasi nochmal einstellen. Versicherungen musst du kündigen, neue Krankenversicherungen, genau. Auto abmelden, Fitnessstudio abmelden, wenn du ein Fitnessstudio hast. Genau, du brauchst eine private Habpflicht, weil du deine ja kündigst. Da weiß ich jetzt gar nicht, wie die heißt. Kann ich gleich mal schauen und packe dir das dann unten runter. Dropscan für eine deutsche Adresse, für Briefe. Genau, Auto musst du ummelden. Auto musst du ummelden, dann eine Zusatzungsstelle, wenn du das quasi auf ein Familienmitglied abmelden willst. Das heißt, meine Mama hat jetzt mein Auto quasi. Daran muss man einfach denken. Genau, Rechtsversicherung kündigen hab ich mir aufgeschrieben. Genau. Dann ... Ja, wollte ich noch was sagen zu StripeCard. Genau, also StripeCard kannst du weiter benutzen, PayPal auch. Da musst du nichts ändern, du musst halt eben nur Stripe kündigen. Je nachdem, ich weiß gar nicht, ob das bei EloPage und Digistore und so weiter auch so ist. Da musst du dich einfach informieren. Genau, wie gesagt, ich bin eben auch kein Steuerrechtler oder Unternehmensberater oder was auch immer. Also Unternehmensberater schon, aber nicht eben für solche Steuergeschichten und Unternehmensformen. Von da an informiere dich auf jeden Fall noch mal, ja. Also alles das, was ich dir gesagt habe, komplett ohne Gewehr, ist das, was ich gemacht habe, wie ich es gemacht habe. Du musst dran denken, auch dein Impressum, Datenschutz, AGB und so weiter umzuändern, von der Adresse her. Und ja, ansonsten kann ich dir wirklich startenlos empfehlen. Die machen das echt gut. Du hast lebenslangen Kontakt zu denen, wo du Fragen stellen kannst. Und ich würde sagen, das war's im ersten Schritt. Und wenn du noch Fragen hast zum Thema LLC, dann schreib mir das super gerne, dann pack ich einfach noch mal ein Video rein, das ist ja kein Problem. Man kann ja immer alles upgraden und updaten. Das ist das Mindeste an der Sache, was ich da irgendwie tun kann. Weil ich kann mir vorstellen, dass noch Fragen auftauchen, die für mich jetzt irgendwie völlig klar waren, aber die vielleicht für den einen oder anderen, die das quasi sieht, noch offen sind. Von da an schreib mir super gerne, wenn noch was unklar ist. Und ja, ich würde sagen, das war's an dieser Stelle. Viel Spaß damit, wenn du es krönest. Es hat wirklich extrem viele Vorteile, aber wie gesagt, hat einfach auch eine negative Seite, musst du einfach mit klarkommen, mach es dir einfach bewusst. Und wenn es dir bewusst ist, wenn du mit allen positiven und negativen Vorteilen vertraut bist, dann kannst du dir eine Entscheidung fällen. Wie gesagt, ich werde das wahrscheinlich auch nicht immer machen und irgendwann mal mich auch fest niederlassen, aber dann schaue ich einfach weiter, wie das funktioniert. Okay, also ich hoffe, es hat dir gefallen. Bis zum nächsten Mal, bis dann.