So, ich dachte, wir steigen einmal ein in die Präsentation von ChattyBT und ich zeig dir einfach mal ein bisschen was über die Anwendungsbereiche von ChattyBT, aber eben auch über die Nachteile und die Limitationen, die ChattyBT hat. Und zwar würde ich sagen, also ich hätte dann natürlich die Listen noch viel weiter fortführen können, denn ChattyBT kannst du wirklich für alles anwenden. Für Instagram, für deine E-Mails, für deinen Podcast, dein Buch, Merchartikel und allgemein. Ich geb dir ein paar Beispiele, damit du so ein bisschen deinen Horizont erweitern kannst, dahingehend, was genau du damit machen kannst, weil, wie gesagt, es ist wirklich, wirklich extrem viel, was du damit machen kannst. Und das Erste, das Thema Instagram, du kannst ChattyBT nutzen, um dir Beiträge schreiben zu lassen, Karussellbeiträge zum Beispiel. Du kannst dir Impulse nehmen für deine Instagram-Stories, wenn du beispielsweise nicht auf Storytelling kommst und ich sage ja immer, wenn du das Produkt noch nicht hast, dann buch dir auf jeden Fall meine Instagram-Story-Strategie, ich klicke dir den Link hier unten rein, denn du musst über Storytelling verkaufen. Ja, es führt keinen Weg dran vorbei und ChattyBT kann dir zumindest im Ansatz mal Inspiration für Storytelling-Ideen liefern, über die du dann in der Story verkaufen kannst. Du kannst damit Reels-Ideen, Hooks, Call-to-Actions, Beschreibungen erstellen lassen. Du kannst ganze E-Mails vorformulieren lassen. Du kannst Folgen für deinen Podcast vorformulieren lassen. Du kannst dein Buch damit redigieren lassen. Du brauchst nicht mal mehr ein Lektorat. Du kannst Merch-Artikel erstellen und verkaufen. Du kannst beispielsweise überlegen, du kannst Marktrecherche betreiben. Du kannst zum Beispiel sagen, hey, ich würde gerne Merchandising-Artikel zu meinem Unternehmen erstellen. Was sagt denn der Markt, was eignet sich da besonders gut? Ja, vielleicht Tassen oder Bettbezüge oder Flaschen oder, weiß ich nicht, Bademäntel, whatever. Du kannst Statistiken abprüfen, ganz allgemein gesehen. Du kannst fragen, welches einer Produkte eher die Chance hat, viral zu gehen. Welches Produkt eher welchen Umsatz abwerfen wird. Du kannst den Markt analysieren lassen. Du kannst sagen, wie viele von Schlafcoaches gibt es auf dem Markt? Wie viele davon auf dem deutschsprachigen Markt? Wie viele davon sind erfolgreich? Welche sind erfolgreich? Du kannst analysieren lassen, warum die Menschen erfolgreich sind. Man kann zum Beispiel, das hat hier jemand mal gemacht, den Erfolg von Taylor Swift analysieren. Du kannst ganze Parameter eingeben, wirklich ganze Textpassagen, das ist total irre, und wirklich eigentlich alles damit machen. Also, es ist wirklich crazy, was damit möglich ist und was sich dadurch eben auch für die Zukunft ändert. Übrigens, diese Präsentation hier wurde auch mit TGBT erstellt. Ich habe gesagt, ich würde gerne einen Minikurs zum Thema TGBT erstellen, habe gefragt, wie würde ein typisches Inhaltsverzeichnis aussehen, was würde die Leute interessieren und here we are. Also, ich zeige dir das alles, wie gesagt, gleich Schritt für Schritt. Ich gebe dir auch Prompts dazu, damit du es so einfach wie möglich hast. Aber letzten Endes ist diese Geschichte super, super wertvoll und du kannst eigentlich wirklich alles damit anwenden. Die Vorteile von TGBT sind natürlich die extreme Schnelligkeit und Effizienz. Also, du kannst wirklich diese App überall benutzen. Du kannst vom Handy aus zugreifen, vom Laptop aus. Du kannst in wenigen Sekunden, hast du die Antwort auf deine Frage. Das ist total irre. Du kannst wirklich TGBT in einer Vielzahl von Möglichkeiten einsetzen. Ich habe dir eben ein paar genannt. Ob das jetzt das Schreiben ist, Kreativität, aber eben auch Zahlen, Daten, Fakten, was jetzt die Geschäftswelt angeht. Du kannst wirklich alles damit machen, gefühlt. Also, ich habe noch nichts gefunden, was es nicht gab. Genau. Es unterstützt dich im Thema Kreativität und Inspiration. Wie gesagt, also ich nutze TGBT vor allem als Inspirationsquelle, weil ich der Meinung bin, dass es schon Limitationen hat. Da kommen wir gleich auch noch darauf zu sprechen. Aber es kann dich wirklich extrem unterstützen, dahin gehen, dass du sagst, okay, du bekommst dort Inspiration. Wenn du wirklich mal ein Brett vorm Kopf hast und nicht weiter weißt, nutzt TGBT. Es würde die Augen öffnen und du wirst tausend Impulse bekommen. Die Zugänglichkeit ist super, super easy. Wie gesagt, per Laptop, per Handy. Jeder kann irgendwie gefühlt von überall aus auf TGBT zugreifen. Du brauchst keine App. Du kannst die App nehmen. Du brauchst aber keine App. Du kannst es einfach in einen Webbrowser eingeben und here we go. Du brauchst eine Internetverbindung, mehr nicht. Die Nachteile von TGBT, also ich nenne sie jetzt Nachteile. Es sind einfach so Limitationen. Da ist viel Nativenverständnis. Obwohl TGBT als mächtiges Sprachmodell erscheint, basiert es auf statistischen Mustern in den Daten, mit denen es trainiert wurde. Das heißt, du kannst dir vorstellen, TGBT ist ein Roboter und dem wurden Informationen gegeben. Diese Informationen sind natürlich irgendwo limitiert, weil die Informationen der Menschen limitiert sind. Es kann sein, dass irgendwo eben einfach Stopp ist und eine gewisse Tiefe fehlt. Das bedeutet, dass es keine wirkliche Verständnis- oder Denkfähigkeit besitzt. Du kannst Impulse liefern, Befehle geben, Fragen stellen, aber nicht eigenständig TGBT etwas für dich tun lassen. Du bist der Herrscher, quasi der Big Boss, der dem Ding sagen muss, wo es lang geht. Es gibt ein begrenztes Kontextverständnis. Das Gedächtnis von TGBT ist begrenzt bei längeren oder komplexen Konversationen. Es kann vorkommen, dass es den Kontext früherer Teile vergisst. Das ist ganz wichtig, dass du dich immer wieder wiederholst. Zum Beispiel habe ich für mein Buch gewisse Passagen, wo ich mir unsicher war, redigieren lassen und habe gesagt, okay, kann man da mal irgendwie den Blick von einem professionellen Autor drüber geworfen werden. Ich musste dann quasi immer noch mal wiederholen, dass es ja um mein Buch geht, wo es um das Thema Minikurse geht, das und das sind die Inhalte und so weiter. Du kannst nicht erwarten, dass TGBT dein ganzes Buch dahin knallt mit allen möglichen Facetten und Tiefgang, sondern du musst trotzdem immer noch mal den Kontext liefern. Okay, Moment, TGBT abholen, wo sind wir gerade? Und eben trotz der Inspiration und Impulsgebung von TGBT finde ich, dass einfach eine fehlende Kreativität gegeben ist. Du kannst bis zu einem gewissen Grad, das wirst du auch gleich einfach in der Umsetzung merken, kannst du, wie gesagt, dich leiten lassen, Impulse dir nehmen und Inspiration geben lassen, aber irgendwo merkt man eben, dass es eine Maschine ist und vor allem, was die Kreativität angeht, dass sie an ihre Grenzen stößt. Und hier diese übrigens, diese Textpassagen, ich habe die mal drin gelassen, weil ich mir dachte, ich zeige dir einfach mal, wie das Ganze da ausgespuckt wird. Das sind nämlich Geschichten von TGBT. Also ich habe gefragt, was sind die Nachteile, die Limitationen von TGBT und dann kam das bei raus. Was ich dann meistens mache, ist, wie das bei den Vorteilen ist, dass ich sage, ich schreibe das selbst um oder ich kürze das. Also da siehst du schon mal, wie ich es quasi verwende, dass ich sage, okay, ich nehme die Impulse raus, aber sage dann eben selbst etwas dazu. Außer in dem Fall, ich habe es vorgelesen, aber einfach, weil ich mal dir zeigen wollte, wie TGBT das ausspucken würde. Klingt ja wirklich null nach mir. Also das würde ich dann einfach auch abändern. So, dann, wie du mit diesen Limitationen umgehst. Also wir haben natürlich die Möglichkeit, auch diese Hindernisse, die uns gegeben werden, zu übergehen oder zumindest denen quasi ein bisschen entgegenzuwirken. Du bekommst ja keine komplett zu 100 Prozent richtigen Antworten. Du musst immer überlegen, das ist ein Roboter, du musst deinen eigenen Kopf anstrengen und deinen eigenen Gehirnschmeißer noch reingeben. Das heißt, Schlüssel zur Interpretation von den Sachen, die du von TGBT bekommst, ist auf jeden Fall, beachte den Kontext. Also du musst wirklich immer auch mitdenken und überlegen, macht das jetzt Sinn, was TGBT dir gerade ausgespuckt hat. Du kannst Kontrollfragen stellen, auch das zeige ich dir und nach weiteren Details fragen, nach weiteren Erklärungen und so weiter, um eben detailliertere Klarheit zu gewöhnen. Im nächsten Beispiel zeige ich dir das zum Beispiel anhand des Wetters in Portugal. Dann, wie immer, wie ich auch im Business-Kontext sage, sei so spezifisch wie möglich. Also formuliere Fragen so, dass klar ist, worauf sich die Antwort beziehen soll. Schreibe nicht, keine Ahnung, wie ist heute das Wetter, sondern wie ist das Wetter heute in Dubai? Um 8 Uhr muss ich mit Regen rechnen. Also je spezifischer, desto besser. Und das sage ich ja auch immer wieder, wenn du in der OBA bist, dann weißt du es ja eh. Wenn du verkaufen möchtest, wenn du Geld verdienen möchtest, dann musst du spezifisch sein. Du kannst nicht schreiben, so wirst du glücklich oder so gewinnst du Geld. Das ist zu unspezifisch. Du musst schreiben, meine Nummer-eins-Strategie, um über Instagram mit digitalen Kursen Geld zu verdienen. So wirst du nach einer schlimmen Trennung wieder mit deinem neuen Partner glücklich, innerhalb von einem halben Jahr oder so. Ja, also du musst wirklich konkret werden und eben auch für dich klar sein. Auch das im Business-Kontext enorm wichtig, wenn wir jetzt gerade so einen Quervergleich ziehen. Also wirklich spezifiziert. Klarheit ist immer im Business-Kontext auch so wichtig, nicht nur bei Terti-Vitie. Hab das immer noch im Hinterkopf. Und vermeide Mehrdeutigkeiten. Erkläre wirklich genau, worum es geht. Und damit das eben möglich ist, musst du eben auch die Klarheit besitzen. Deswegen fangen wir auch in der OBA, in meinem größten Kurs, damit an, erstmal klarzumachen, was für ein Thema behandelst du, wer ist deine Zielgruppe, damit du erstmal für dich klar bist, okay, wo geht die Reise hin. Aber keine Sorge, wenn du noch nicht so weit bist, ich habe auch hier Möglichkeiten, die aufgeschrieben, wie du deine Zielgruppe klar machst und wie du erstmal dein Thema findest. Ich hab dir noch ein Beispiel mitgebracht, auch hier zum Thema Spezifiziert und Klarheit. Anstelle von, was ist der Klimawandel, könntest du präziser fragen, welche Auswirkungen hat der Klimawandel auf die Landwirtschaft in Europa. Denn was ist der Klimawandel, ist unheimlich breit gefasst. Du wirst darauf eine Antwort bekommen, keine Frage. Aber du kannst auch da nochmal spezifischer nachfragen, wenn du einfach spezifischer auch eine Antwort haben möchtest. So wie es in den Wald schallt, kommt es meistens auch heraus. Ja, also wenn du sehr unklar bist, dann ist auch die Antwort von ChatGPT sehr unklar. Und was ich auch immer sage, was ich auch hier gemacht habe, ich mache das in jedem meiner Kurse und das kommt bei meinen Kunden immer richtig gut an, verwende Beispiele. Gib konkrete Beispiele oder Zusammenhänge an, um die Antwort genauer auf deine Bedürfnisse zuzuschneiden. Also du kannst dann sowas sagen wie, nenne mir eine Hookidee für den Bereich Ernährung. Du bist Ernährungscoach. Ich persönlich bin Businesscoach und meine Hook lautet so und so. Bitte wende die in Form eines Ernährungscoaches um. Dann gibst du dir auch das Beispiel vor und sagst dann, okay und jetzt bitte Münzen auf ein anderes. Dann, genau, wenn du einen Text schreibst, eine ganze Textpassage, auch hier, geh strukturiert vor. Also nenne mir drei Vorteile oder liste mir die fünf Dinge auf. Auch das sehen wir später noch. Je klarer du auch hier bist und je strukturierter du vorgehst, desto besser. Und gerade das Thema Beispiele verwenden, also um den Erfolg deiner Kurse zu garantieren, würde ich dir auch dazu immer raten. Also das ist die eine Sache, die ich wirklich immer in meinen Kursen mache. Ich arbeite extrem viel mit Beispielen und auch gleich wirst du ja sehen, wenn wir da tief einsteigen, dass ich enorm viele Beispiele habe, wie es auch für dich ja funktionieren wird. Und ich würde sagen, wir quatschen gar nicht um den heißen Brei herum. Wir gehen direkt zu ChattyBT. Wichtig, wichtig, wichtig, bitte. Schreib dir das auf. Merk dir das. Werd so spezifisch, so klar wie möglich, sonst wirst du dir da selbst ins Knie schießen und kommst nicht vorwärts und dann ist ChattyBT eben auch einfach nur ein Roboter, der dich aufhalten wird und nicht der dir unterstützen und dir helfen wird. Also wir sehen uns im nächsten Modul. Wir gehen direkt rein und dann werden wir Schritt für Schritt eben uns anschauen, wie du ChattyBT nutzen kannst. Du wirst vor allem Prompts bekommen, aber auch ein paar Videos von mir, wo ich dir einfach zeige anhand von meinem Bildschirm, wie es funktionieren kann. Also bis dahin und wir sehen uns gleich.