So, ihr Lieben, wir widmen uns einer neuen Automation beziehungsweise einem Upgrade von Manichat. Und zwar kann man jetzt mittlerweile auch E-Mail-Adressen sammeln. Und was ich dir ja schon gezeigt habe, ist, wie du einfach diese Tags vergibst, die wir hier sehen, wie du die Nachrichten schickst, wie du rausfilterst, wer hat zuerst den ersten Befehl quasi einmal gegeben, wer hat schon zum zweiten Mal Interesse daran gezeigt. Du hast die Coupon-Automation gesehen, wie du rausfindest, wem du einen Coupon schickst und wem nicht. Und jetzt ist es so, dass wir eben auch E-Mail-Adressen sammeln können. Hier, Waiting for E-Mail from Contact. Und dazu müssen wir eben uns auch erstmal noch ActiveCampaign anschauen. Ich gehe mal gerade rein. Denn wir müssen ActiveCampaign mit Manichat verknüpfen. Und wie du das machen kannst, ist, indem du einfach hier bei Manichat auf Settings gehst und dann auf Integrations. Und dann hast du hier, wo ist es, ActiveCampaign. Und hier kannst du es quasi connecten. Und ich weiß jetzt gar nicht, was genau da kommt, also ich habe es schon connected. Ich nehme an, dass du die API von ActiveCampaign hinterlegen musst, dass du die angefragt wirst. Und wir schauen uns das mal kurz an, wo du die findest. Wenn du bei ActiveCampaign bist, kannst du einfach in Einstellungen gehen und dann bei, wo war es denn? Bei erweitert? Nee. Ah, Entwickler, genau. Bei Entwickler und dann siehst du hier den API-Schlüssel. Und ich glaube, dass du den einfach kopieren musst und in Manichat einsetzen musst. Falls da doch was anderes kommt, du nicht weiter weißt, kannst du mir super gerne schreiben. Gleiches gilt natürlich, wenn du Mailchimp nutzt, wenn du ConvertKit benutzt, was auch immer, was es noch für E-Mail-Programme gibt. Du kannst natürlich auch wahrscheinlich die Integration mit Zapier machen, wenn du ein anderes Tool nutzt, weil es hier nicht aufgelistet ist. Okay, also wichtig ist, dass du das einmal verbindest, hier über ActiveCampaign, über Settings. So, dann gehen wir zurück in die Automation und ich zeige dir mal eine, wie die aufgebaut ist. Und zwar haben wir gesagt, wir haben verschiedene Trigger. Und diese Trigger bleiben, also daran änderst du nichts. Die Kondition am Anfang bleibt. Die erste Aktion mit dem Klick, mit dem, dass wir der Person einen Tag hinzufügen, bleibt. Dann wird es jedoch anders. Und zwar ist es so, dass wir hier, ich switch mich mal hier rüber, über Plus können wir ja verschiedene Funktionen ausführen. Und wir können jetzt sagen, also wir könnten sagen auf E-Mail, dann kommt hier irgendeine Message quasi oder ein Feld öffnet sich, wo wir dann eine E-Mail schreiben können. Wir machen das so aber nicht. Ich habe mich damit noch nicht auseinandergesetzt. Es wird bis Sicherheit auch ein Workaround geben, wie man es direkt über E-Mail machen kann. Was wir aber machen, ist, dass wir uns Instagram anschauen. Wie können wir Instagram mit der E-Mail-Funktion verbinden? Und wir machen das, indem wir sagen, so was wie, Hey, gib mir deine E-Mail-Adresse. Ja, erst mal plump ausgedrückt. So, was du jetzt aber machen musst, ist, dass wir verschiedene, du siehst hier, wir haben eins, zwei, drei Messages. Leider muss man das so machen. Du kannst nicht nur sagen, hey, gib mir deine E-Mail-Adresse, weil dann wirst du hier oben Probleme bekommen. Ich weiß nicht genau, womit das zusammenhängt, aber man muss irgendwie als erstes dieses Feld hier auswählen und dann erst das. Oder umgekehrt. Genau, erst umgekehrt. Du musst erst Comment Reply auswählen. Wenn du jedoch Comment Reply auswählst, dann kannst du eben nicht hier Data Collection machen, was du brauchst für die E-Mails. Naja, also das kannst du mir überlassen. Ich habe das schon in der Vorarbeit für dich geklärt. Das funktioniert auf jeden Fall nicht. Was ich dir sage, ist, wie es funktioniert. Das heißt, du wählst auch bloß einmal Instagram aus, gehst einmal hier in die Nachricht rein und sagst dann Comment Reply. Hier sagst du dann, ich kopiere jetzt einfach mal den Text hier, sowas wie, hey, nur um sicherzugehen, hast du Interesse an dem Kurs? Wir müssen einfach irgendeine Frage stellen. Wir müssen irgendwas machen, damit wir eine nächste Aktion, wo wir darüber dann die E-Mail sammeln, aktivieren können. Ja, also ich verstehe selbst nicht die Hintergründe. Ich verstehe nicht, wie das auf der technischen Ebene funktioniert bei Manichat. Müssen wir auch nicht. Wir müssen nur schauen, wie können wir es für uns verfügbar machen. So, und dann machen wir Add Quick Reply. Und dann sagen wir hier Instagram und dann gibst du hier einen Text ein. Ja, oder sowas, ja. Ich habe jetzt geschrieben, du hast Interesse daran zu lernen, wie du eine geile Verbindung zu deiner Community aufbaust. Da klicke ich einfach auf Ja. Dann mache ich hier den Button auf Done. So, und jetzt ist quasi der Moment, wo du sagst, okay, wenn die Person dann auf Ja klickt, sie hat Interesse, dann kommt dann nächstes Feld. Und darüber, das ist jetzt dieses Feld hier, ich baue das für dich einmal nach, sammeln wir jetzt die E-Mail-Adresse. Dann können wir nämlich sagen, okay, dann tippe ich einfach seine E-Mail-Adresse ein. Hier. Und dann müssen wir hier unten drücken auf Data Collection. So. Und der macht dann immer da ein neues Feld auf. Ich habe das irgendwann mal gelöst, dass ich gesagt habe, okay, ich mache halt die Frage hier rein, lösche hier das Feld. Das ist ein bisschen komisch gelöst. Und dann funktioniert es. So. In dem Moment würden wir einen Text von der Person einfordern. Wir haben auf Data Collection geklickt. Was wir jetzt aber machen, ist, wir klicken hier rein und sagen, nein, wir wollen nicht, dass die Person einen Text schreibt, sondern wir wollen, dass sie uns eine E-Mail-Adresse gibt. Diese Einstellungen lässt du einfach so, wie sie sind. Und was du hier angeben kannst, ist dann, dass du sagst, okay, wenn die E-Mail-Adresse eingegeben wurde, also Unsuccessful Input, und dann ist es wichtig, dass wir dann sagen, klick Add Action, Add Action. Hier in dem Feld. Dann hier links. Und dann sagen wir Add Contact. Und dann musst du hier einfach eingeben, E-Mail, das erste, was hier kommt. Das ist schon vorgegeben. Und dann sagst du, okay, du suchst eine Liste aus Active Campaign aus. Das heißt, was habe ich auf Active Campaign gemacht? Ich habe eine neue Liste erstellt. Ich hatte normalerweise nur vier. Jetzt habe ich eine neue Liste erstellt, die heißt Many Chat. Und die wähle ich jetzt aus. Save. So, und was wir noch machen müssen, ist, wir müssen nochmal zurückgehen und nochmal hier auf das Feld klicken. Und können dann sagen, wenn quasi der Kontakt nicht geantwortet hat innerhalb von 30 Minuten, dann wähle aus, was der nächste Step ist. Ich sage, aber vielleicht ist man ja gerade nicht mehr auf Instagram und sage dann, okay, innerhalb von, weiß nicht, 24 Stunden, also ich gebe dir einen Tag Zeit. Und als nächsten Step kannst du dann natürlich aussuchen, was du möchtest. Also läuft die Automation trotzdem weiter oder was passiert. Ich habe jetzt, glaube ich, erstmal nichts. Genau, ich habe erstmal nichts eingegeben. Ich überlege mir da noch was, wenn nicht da noch irgendwas Sinnvolles einfällt, was ich noch machen kann. Das werde ich dir auf jeden Fall sagen. Ich habe es jetzt erstmal so gelassen. Was noch wichtig ist, ist, dass du hier schreibst, wenn jemand versucht, eine Fake E-Mail-Adresse anzugeben oder so, das checkt Many Chat. Dass du dann sagst, bitte gib eine richtige E-Mail-Adresse an. Danke. Und hier diesen Knopf würde ich löschen. Also da musst du einfach nur den Text löschen, weil wir wollen nicht, dass die einfach skippen können. Wir wollen, dass die ihre E-Mail-Adresse angeben müssen. Und hier kannst du noch aussuchen, wie oft soll es wiederholt werden, wenn jemand eine falsche E-Mail-Adresse angibt. Genau. So, und das ist erstmal das, was wir einstellen. Also eigentlich müssen wir hier nur die Action machen und eben hier den Text eingeben. Alles andere lassen wir. Okay. So, und dann müssen wir aber natürlich noch sagen, okay, wie geht es dann weiter. Und dann sagen wir, okay, der nächste Schritt ist dann, dass sie dann diese Nachricht bekommen, die sie ja eigentlich angefordert haben. Also sie haben ja ursprünglich mal kommentiert, weil sie irgendwas wollten. Ja, in meinem Fall jetzt wollten sie wissen, wie sie eine geile Verbindung zu ihrer Community aufbauen. So, und dann bekommen sie natürlich den Link dazu, dass sie das lernen können. Das ist alles gleich. Das hast du schon gelernt in den vorherigen Kapiteln. Das heißt, wir machen einfach hier auf Next Step und dann sagen wir auf Instagram und tippen dann einfach nochmal nach, was wir da eintippen und machen dann eben die Buttons, so wie du es gelernt hast, ja. Und dann hast du nämlich diesen Workflow, dass erst der Trigger kommt, dann die Condition, dann der Tag vergeben wird. Dann ist es nochmal so eine Nachricht, so just to be sure, also nur um sicher zu gehen. Dann müssen sie sich eintragen und dann wird die E-Mail rausgeschickt, ja. Okay. Und das hier läuft jetzt natürlich nochmal, weil das nur für dich zur Demonstration war. Wir werden natürlich jetzt dazu übergeben, dass ich dir noch zeige, wie du das in Active Campaign hinterlegst. Und denk auch immer dran, wenn du Änderungen vornimmst, dass du immer auf Update klickst, ja. Also hier oben. Hier oben rechts, dass du auf Update gehst, ja. Okay. Jetzt schauen wir uns Active Campaign an. Und zwar haben wir ja gesagt, dass wir eine Liste erstellt haben für alle, die, ja, ihre E-Mail-Adresse geben. Von dieser Liste wollen wir sie aber natürlich nicht haben, sondern wir wollen sie in unsere anderen Listen übertragen, weil wir ja natürlich über unsere anderen Listen Funnel ausspielen, also Automation. Deswegen bauen wir eine Automation, die wie folgt aussieht. Wo hat sie sich versteckt? Hier. Many-Chat-to-Active-Campaign habe ich es genannt. Also von Many-Chat nach Active Campaign. Hier haben wir einfach eine Automation gebastelt in Active Campaign, die besagt, dass wenn jemand diese Liste abonniert hat, dass danach der Kontakt für mehrere Listen angemeldet wird, also für Interessenten und für Kunden in meinem Fall. Oder? Ne, Interessenten, News oder genau Kunden werden sie ja dann erst, wenn sie was kaufen. Und habe dann gesagt, danach entfernen sie aus der Liste Many-Chat, das heißt die zwei Kontakte, die du eben gesehen hast. Das war ich als Test-Account. Sonst ist da keiner drin. Und habe dann gesagt, okay, starte dann die Automation, du zählst. Das ist meine große Automation, wo ich meinen großen Kurs verkaufe, die OBA. In der du übrigens lernst, wie du Funnel aufbaust und so weiter. Also wenn du da noch nicht drin bist, ich kann es dir wirklich nur empfehlen. Okay, also. So sieht das Ganze aus. Und das läuft dann quasi ab, wenn jemand dir auf Many-Chat ein Wort schickt. Ich finde das Ganze ziemlich sinnvoll, weil du sammelst dadurch eben vor allem auch Leads, also E-Mail-Adressen, worüber du dann nochmal verkaufen kannst im nächsten Schritt. Und das ist natürlich immer super. Also alles, was du an E-Mail-Adressen reinbekommen kannst, ist mega. Also so viele E-Mail-Adressen sammeln, wie du kannst, sollte dein Ziel sein. Und wenn du dann noch ein Funnel aufbaust, wie gesagt, der eben verkauft, was du in der OBI lernst, dann hast du alles richtig gemacht und kannst dich irgendwann zurücklehnen und musst nicht mehr kontinuierlich erreichbar sein und arbeiten. Und so entsteht passives Einkommen. Okay, also ich hoffe, es hat dir gefallen. Wie gesagt, arbeite einfach hier mit diesen Plus-Instagram-Messages drei Stücke hintereinander. Die erste fragt einfach nur ab das Interesse. Mit einer Quick-Reply. Die zweite sammelt die E-Mail-Adresse ein. Und die dritte schickt dann das Produkt zu. Okay, also dann schaust du an und wenn du Fragen hast, sag Bescheid. Wenn du die Vorlagen möchtest, ich klicke dir nochmal den Link hier unten rein. Dann musst du nicht alles selbst basteln, sondern kannst einfach meine Vorlagen übernehmen. Okay, dann sehen wir uns und bis dann!