Hallo und herzlich willkommen. Ich freue mich so so sehr. Also ich freue mich für dich und ich freue mich auch für mich gleichzeitig. Ich freue mich für dich, weil ich dir jetzt endlich diese Masterclass mitgeben kann, an die Hand geben kann für dein Network Marketing Business. Und für mich freue ich mich, weil ich sie endlich jetzt halten kann. Ich habe sie schon vor einiger Zeit vorbereitet und es kam so viel dazwischen. Kennst du das? Also ich weiß ja nicht, ob du mir auf meinem Instagram Account folgst oder meinen Podcast hörst oder in meinem All About Network Telegram Kanal dabei bist. Ich glaube, da ist es überall bekannt. Ich hatte vor kurzem viele viele Workshops mit ganz ganz vielen Networkern und ich hatte ganz ganz viele VIP Girls in meinen Räumen an Networkern. Und ich habe im August auch noch ein fünftägiges Sommerbootcamp gemacht, angeleitet mit ganz ganz vielen, mit 130 Networkern. Und so ist einfach die Masterclass irgendwie. Jetzt hat sie immer weiter nach hinten gerutscht. Aber jetzt ist es an der Zeit. Jetzt geht's los. Jetzt ist es wirklich wichtig, dass wir starten, damit du mit deinem Network Marketing Business zu deinen konstanten 5000 Euro Umsatz kommst. Und genau deswegen bist du heute hier und das schaue ich uns jetzt gemeinsam an. Also erstmal gratuliere ich dir von Herzen. Du hast eine mega gute Entscheidung getroffen. Ich weiß ja nicht, ob du mich kennst. Solltest du mich nicht kennen. Mein Name ist Elke Mayer. Ich bin herkömmlich, also früher, vor zwölf Jahren als Pädagogin noch tätig gewesen und bin seit zwölf Jahren im Network Marketing Business und bin immer noch im Network. Ja, ich bin einer dieser Coaches, die immer noch dabei sind. Ich habe ein großes Team im Hintergrund und genieße derzeit seit über einem Jahr mein passives Einkommen. Also das genieße ich schon länger. Aber seit über einem Jahr läuft quasi mein Network wirklich passiv. Für das, was wir es ja auch begonnen haben. Und helfe ich ganz, ganz vielen Netwörkern da draußen auf Social Media, um ihr eigenes Network Business aufzubauen. Und das hat seine Tücken. Das weißt du, sonst wärst du nicht hier drinnen. Und dafür bin ich heute da, um dir ganz, ganz viel Input und ganz, ganz viel Hilfestellung auch zu geben. Und deswegen gratuliere ich dir, dass du eine gute Entscheidung getroffen hast, dass du dir jetzt gerade diese Masterclass ansiehst. Weil Network Marketing einfach nach wie vor die geilste Chance ever ist. Also es ist einfach nach wie vor das beste Werkzeug, um dir dein Traumleben zu ermöglichen. Wir sind ja vor drei Jahren, ich bin ja eigentlich gebürtige Salzburgerin, aber im Land Salzburg bin ich geboren und bin in Salzburg auch aufgewachsen in dieser Gegend. Und vor drei Jahren haben wir uns unseren Traum an der ungarischen Grenze verwirklicht und haben uns ein riesengroßes Anwesen gekauft. Ein riesengroßes Haus mit riesengroßem Platz, damit die ganze Familie alles Platz hat in einem unfassbar herrlichen Klima. Und wir sind so glücklich und ich möchte so gern, was immer für dich auch dein Traumleben für dich bedeutet, dass du auch einen Schritt wieder diesem Traumleben näher kommst und vielleicht auch wieder Mut kriegst und Mut fasst und das genau jetzt hören musst, dass Network Marketing nach wie vor die geilste Chance ever ist. Es ist einfach so. Es ist eine gewinnbringende Möglichkeit und ja es haben sich viele Dinge verändert, das schauen wir uns auch heute an, aber es ist immer noch eine unfassbar geniale gewinnbringende Möglichkeit für dich, wenn du weißt wie. Und das wie, das lernst du heute von mir in dieser Masterclass. Genau, also was du mit Sicherheit schon bemerkt hast ist, ich weiß ja nicht wie lange, dass du bereits im Network bist, dass es einfach nicht mehr so ist, wie es mal war. Das ist jetzt eigentlich normal oder? Also das einzig beständige ist ja wirklich der Wandel bei uns. Das heißt alles was sich nicht verändert ist wahrscheinlich eh komisch. Wir können der Entwicklung nicht entkommen und das ist auch gut so. Es hat auch viel viel Gutes mit sich, bringt viel Gutes mit sich, die Entwicklung. Aber gehen wir zurück auf Network Marketing auf Social Media. Das ist ja meine Expertise und hier muss ich sagen, hat es wirklich eine 180 Grad Drehung. Ja, hat es reingepfeffert. Anders kann ich es nicht sagen. Das heißt früher, das ist früher, vor zwei, drei Jahren, war es noch so möglich mit so, ich nenne es so gern Wischi Waschi 0815 Network oder ein bisschen Bauchladen Network hat es einfach noch gut funktioniert. Das heißt es war jetzt nicht so wichtig, dass konstant an einem Thema geblieben bist, an einem Produkt geblieben bist, sondern du hast wirklich immer heute mit dem Produkt zeigen können, morgen am nächsten Tag dann das andere Produkt ein bisschen in die Kamera halten. Das war völlig okay. Ich kann mich erinnern, also bei mir ist es ja doch schon neun Jahre her. Ich habe die ersten zwei Jahre offline mein Network aufgebaut und bin jetzt wirklich neun Jahre konstant auf Social Media als Networker tätig und habe mir da alles aufgebaut und ich muss dir ganz ehrlich sagen, wie ich vor neun Jahren begonnen habe, es war eine Spielwiese. Also das kannst dir vorstellen, wie so ein Jungpferd, was das erste Mal auf die Koppel kommt. Also das ist unfassbar. Es war nichts an Strategien, das war alles so, das ist gut, kaufst du das, willst du das? Ja, bestell es, ich bestelle es. Das war alles so easy going. Natürlich war mir klar, dass das nicht von langer Dauer ist, weil natürlich viele, viele Companies den Weg auf Social Media gefunden haben und mit diesen vielen Network Companies natürlich auch viele Networker den Weg auf Social Media gefunden haben und auch hier ein Stück vom Kuchen abhaben wollen und genau das ist das Problem, aber gleichzeitig finde ich persönlich, ist es so wertvoll, dass wir immer mehr werden und dass wir einfach für Veränderung vorangehen. Wir schaffen Veränderung. Ich bin ja immer der Meinung, dass schon in der Schule das Fachunternehmertum geteacht werden sollte, weil das uns überhaupt nicht beigebracht wird, dass wir eigentlich von der Schule raus kommen können und eigentlich könnten wir Geschäfte öffnen. Das wird dir ja nicht beigebracht. Also da finde ich schon, beginnt schon und deswegen finde ich das so wertvoll, dass wir immer mehr werden. Generell immer mehr Online-Unternehmer, also ich glaube, ich kenne fast kein Unternehmen, das sich nicht online zeigt, ist unfassbar wichtig, haben wir ja gelernt in der letzten Zeit, dass das Online eine ganz andere Bedeutung bekommen hat und ohne Online wäre vieles nicht machbar gewesen, auch der zwischenmenschliche Kontakt und genau aus diesem Grund, dass aber eben so viele jetzt sich da herumtümpeln in dem großen weiten Ozean mit natürlich vielen ähnlichen Produkten. Also wie ich begonnen habe zum Beispiel mit meiner Company, ich bin immer bei der selben Company geblieben, mag jetzt nichts heißen, aber ist einfach so, war ich so eine der wenigen mit Aloe Vera Produkten. Ja, also was soll ich dazu sagen, jetzt kann ich dir, glaube ich, alleine schon durch die ganze Arbeit mit den vielen Network Buddies an meiner Seite, ich glaube jeder zweite hat Aloe Vera Produkte und weißt du was, ich kann gar nicht mehr sagen, meines ist das Beste, weil es gibt so viele saugute Aloe Vera Produkte. Also dieses Alleinstellungsmerkmal, ich habe das beste Produkt mit der besten Company, das ist einfach nicht mehr. Das war vorher so, vorher konntest du mit so Alleinstellungsmerkmalen von der Company richtig gut punkten, das ist over and out. Jetzt geht es um andere Dinge und diese anderen Dinge, es verändert sich ja immer das Wie, die lernst du heute bei mir, damit du deine ersten 5000 Euro jetzt mal richtig abstaubst und sie auch konstant hältst. Bei mir ist immer ganz wichtig, dass man etwas schnell out of Comfortzone einmal erreicht, wie das viel oft ist, was auch gut ist, manchmal wenn man Status erreichen möchte im Network, dann muss man mal richtig mal hoch und mal richtig Gas geben und meistens ist das außerhalb der Komfortzone, aber das Konstante, das routinierte, das findet immer innerhalb der Komfortzone statt. Das heißt, das ist das, wo wir uns Routinen erschaffen und in diesen Routinen, das kennst du sicher auch, alles was du, je öfter, dass du sowas tust, umso besser wirst du, umso effektiver wirst du, umso schneller wirst du und das ist einfach dann auch wichtig, dass du die 5000 Euro auf Standard wirklich halten kannst. Das ist mir ganz, ganz wichtig. Also Verkauf und Teamaufbau hat sich einfach drastisch verändert und jetzt hast du hier die Lösung in dieser Masterclass. Geht nicht, gibt es bei mir nicht, es geht immer nur um das Wie. Ich weiß, dass ganz, ganz viele sagen, das funktioniert einfach nicht mehr. Das kann sein, dass etwas nicht mehr funktioniert, aber wir schauen, wie es anders funktioniert. Um das geht es und das ist eigentlich, eigentlich könnte ich mich statt Fühlbarmacherin Andersmacherin auch betiteln. Übrigens kommt das Fühlbarmacherin nicht von mir, sondern von meinen Partnern, die gesagt haben, ey, du musst dich Fühlbarmacherin nennen, das ist unfassbar. Du machst es mit so viel Herz und Verstand auch, aber mit ganz viel Herz. Ja, let's go zu deinen konstanten 5000 Euro und ich sag dir, krempel die Ärmel hoch, es gibt viel zu tun. Schreib fleißig mit, es ist wirklich sehr, sehr kompakt. Du bekommst die geballte Dosis von mir und ich overdelivere auch gern. Also du bekommst wirklich Beispiele, du bist wirklich jetzt on point, dann wirklich informiert, wie es abläuft und wie du dir auf Social Media mit deinem Network ja etwas Großes aufbauen kannst und wir starten jetzt einfach mal mit den fünf wichtigsten Steps zu den konstanten 5k Umsatz. So, du brauchst fünf wichtige Steps, um überhaupt an diese 5000 Euro zu kommen. Erstens mal brauchst du dein Thema, dann brauchst du deine spitze Positionierung mit deinem Thema, dann brauchst du deine perfekte digitale Visitenkarte, deine Bio, dann brauchst du eine Content Strategie, die verkauft und sponsert. Ja, richtig, eine Content Strategie. Wir schreiben nicht irgendwas, wir posten nicht irgendwas, wir haben eine Strategie und lernst du heute alles. Pass auf, mach dich gefasst und du brauchst eine Story Strategie, die auch verkauft und sponsert. Also ganz, ganz wichtig, diese fünf Steps lernst du alle heute. Es kann sein, dass die Masterclass ein bisschen länger dauert, aber du hast doch Zeit und sonst hast du ja immer noch die Möglichkeit, dass du mich auf Stop drückst, dann bin ich leise und du dann wieder mich reinholst, wenn du einfach ready to go bist für den nächsten Step. Würde ich dir auch wirklich empfehlen, wenn es dir zu viel ist, gerade wenn man so zu Beginn ist oder wenn man einfach von der Materie Social Media nicht so viel Ahnung hat, würde ich dir das auch wirklich empfehlen. Was ich dir auch noch unbedingt mitgeben muss oder was du wissen musst ist, bevor wir loslegen, es ist einfach so sau wichtig, du merkst schon, ich spreche wie mir, ich habe es Herz auf der Zunge, es ist so wichtig, dass dir bewusst ist, wenn du dir auf Social Media dein Network aufbauen willst, dass du dir auch Wissen über Online Marketing unabhängig von Network Marketing aneignen musst. Das heißt, mein Wissen basiert natürlich primär auf die Expertise Network Marketing. Ich meine, ich bin zwölf Jahre dabei, habe mir ein großes Team aufgebaut, habe alles abgestaubt, was nur geht, habe ein hohes fünfstelliges passives Einkommen, also easy going. Network Marketing gibt es nichts, was du mir nicht erzählen könntest, wo ich dir nicht helfen könnte. Aber was natürlich auch nicht vergessen werden darf, ist, wir müssen auch Bescheid wissen über den Ort, wo wir unser Haus bauen. Also wir müssen über Social Media auch Bescheid wissen. Das heißt, die geilsten Strategien bringen dir nichts, wenn es mit Social Media nichts zu tun hat. Das heißt, wenn du überhaupt nicht weißt, wie Social Media die Spielregeln funktionieren oder wie dieses Social Media Game überhaupt funktioniert, dann hast du keine Chance. Ja, du kannst der geilste Network, ich kenne Menschen, die haben eine Network Expertise, wow, ja, größer als meine, ich weiß es nicht, kann sein, ich weiß es nicht. Ja, wirklich ein großes Wissen, aber keine Ahnung von Social Media und die haben null Erfolg auf Social Media. Vielleicht kennst du auch irgend so jemanden. Also das heißt, ganz einfach, da wo wir uns entscheiden, unser Business aufzubauen, da wo du dich entscheidest, wo du dein Haus hin baust, dein Business Haus, musst du über diesen Ort, du baust ja nicht dein Haus einfach irgendwo im Nirgendwo, sondern du möchtest wissen, wie funktioniert dieser Ort. Gibt es da Anschluss? Ist da eine Bahn? Gibt es da Bus? Ist da eine Schule? Ist da Kita? Ist da generell Leben in der Bude? Wo liege ich? Ja, also wie sieht dieser Ort aus? Ist der für mich geeignet? Fühle ich mich da auch wohl? Also das heißt, wir müssen über Social Media einfach Bescheid wissen und du hast jetzt noch das große Glück, dass du hier in dieser Masterclass, abgestimmt mit Network Marketing auf Social Media Marketing, das jetzt von mir lernst, diese fünf Steps. Das heißt, alles was du hier von mir jetzt lernst, hat nicht nur mit Network Marketing zu tun, sondern ist bereits eingebaut für Social Media. Ganz, ganz wichtig. Das heißt, du hast bei mir eigentlich die perfekte Kombi. So, let's go, Party People, starten wir mit deinem Thema, dem feinen Stoff an Energie, welcher deinem Account, deinem Content und deiner Community einen wertvollen Sinn schenkt. So und das ist jetzt zum Beispiel schon die erste Veränderung. Ich habe letztes Jahr im Winter, so November, schon bereits begonnen, darüber zu sprechen, dass ich merke, dass sich auf Social Media das so krass verändert, dass einfach du auch als Networker einen Sinn deinem Account geben musst, was eigentlich total normal ist. Aber trotzdem, sage ich ja, dieses Bauchladen, heult mir das, so dieses Marktschreier, ja, so dieses heult mir das, und auch diese Wischi-Waschi-Floskeln, wenn nicht jetzt, wann dann und ich bin deine Chancengeberin oder so. Also diese, ich kenne sie ja alle in und auswendig, diese Network-Floskeln auch von Offline-Events und so, da hört man das ja auch immer wieder, das hat auf Social Media keinen Platz mehr. Und ich rieche oder die Menschen riechen das auch generell meilenweit, wenn du ein Networker bist, der von Social Media keine Ahnung hat. Das heißt, wie wirkst du denn, wenn du auf Social Media dein Business aufbauen möchtest, dein Netzwerk aufbauen möchtest, aber kein Thema nicht hast? Um was geht es denn dann? Da geht es ja nur die ganze Zeit um Verkaufen. Das heißt, du wirst als gierig, als die will nur verkaufen oder der will nur verkaufen, wahrgenommen, und das ist ja nicht Sinn und Zweck, natürlich wollen wir verkaufen, natürlich wollen wir Umsatz machen, aber vorrangig ist, dass wir etwas geben müssen, um zu verkaufen. Das heißt, das Leben in ihrer Dualität ist ja immer geben und nehmen, so auch in deinem Netzwerk. Das heißt, wir können nicht einfach ein Produkt zeigen und dann das reicht jetzt, ohne irgendetwas zu wissen, ohne dass ich meine Zielgruppe auf meinem Account habe und und und, ohne dass ich weiß, wie Social Media funktioniert, die Spielregeln, das Social Media Game funktioniert, ohne dem wird es einfach nichts. So, und das ist aber das, was vorher so war. Es war so einfach. Jetzt heißt es, dass du einen Sinn deinem Account geben musst. Das heißt, du brauchst zuallererst, bevor du überhaupt irgendetwas tust, außer deine Produkte zu Hause natürlich zu testen, brauchst du auf deinem Social Media Kanal dein Thema in deinem Netzwerk, damit du deinem Account, deinem Content, deiner Community, natürlich auch deiner Zielgruppe, auch dir selbst in deinem gesamten Tun einen Sinn schenkst. Das heißt, das Thema, was du in deinem Network brauchst, musst du dir vorstellen, das ist wie so der Nährboden. Das ist das Fundament, auf welchem dann dein Business steht. Und je fester und je mehr Sinn dieses Fundament hat, umso fester steht dann da dein Haus drauf und kann immer weiter gebaut werden. Und können wir ausbauen und umbauen, alles was wir wollen. Das heißt, alles was du auf Social Media ohne Thema tust, knallhart jetzt, tough love von mir, daran wirst du dich schon gewöhnen, dass du bei mir die knallharte Wahrheit kriegst, aber immer in Liebe, ergibt keinen wirklichen Sinn. Lässt ihn den Menschen somit auch nicht erkennen und nimmst du dir massiv Aufbau, Umsatz und Partner weg. Ganz einfache Sache, stell dir mal vor, wo schaust du, geh mal mit in den Raum, wo schaust du, auf welchen Account bist du, auf welchen Profilen schaust du, wo nichts ist, wo kein Thema nicht ist, du gehst doch gezielt, wow, die kocht aber gute Sachen, wow, die ist aber echt sportlich, die hat tolle Übungen jeden Tag, wow, die kann aber super stricken, was macht die alles? Mir fällt jetzt nichts anderes ein, dabei mag ich stricken gar nicht. Aber du weißt, was ich meine, wir suchen gezielt Nischen, wir suchen gezielt Themen als Menschen. Du wirst niemals auf einem Account bleiben, wo du jeden Tag ein anderes Produkt über die Mattscheibe flimmern siehst, so und jetzt das und jetzt das und jetzt das und einfach nur diese, ja da kommen wir ja heute auch noch drauf, Sprüche und Co. Da gehe ich jetzt gar nicht drauf ein, das erzähle ich, das lernst du heute sowieso noch alles. Aber für dich ist einfach total wichtig, dass du verinnerlichst, dass du ab jetzt für deinen Account, für deinen Network Account, um 5000 Euro Minimum Umsatz zu machen und den auch zu halten, brauchst du dein Thema. Dein Thema ergibt alles, was du tust, dem Sinn. Das heißt, wenn du Content erstellst, hat es natürlich mit deinem Thema zu tun, so und dieser Content, den du dann erstellst in deinem Thema, ist natürlich nicht für jeden, wir brauchen ja nicht jeden, sondern für die richtigen, das lernst du heute eben auch noch. So, dein Thema ist der Sinn deines Tuns und du benötigst einen Themenkanal für dein Network um. Gehen wir das noch einmal durch, deinem Network ein Fundament zu geben, einen Sinn zu schenken, wirklich wertvoll einen Mehrwert zu geben, weil Mehrwert ist nicht gleich Mehrwert, das ist auch ganz ganz wichtig. Ganz viele sagen zu mir, Herr Elke, ich habe so viel Mehrwert auf meinem Account und ich schaue dann drauf und denke mir, okay und wo ist er jetzt? Ich finde ihn nicht, weil dass ich weiß, wo du einkaufen hingehst, ist kein Mehrwert für mich, da habe ich nichts davon. Ja, wenn du denkst, du gehst einkaufen und teilst deine Community mit, ich habe da ein tolles Schnäppchen gemacht, das bringt deiner Community nichts, das hat nichts mit Mehrwert zu tun. Ja, also Content ist nicht gleich Content, es kann sein, dass du fleißig Content kreierst, aber nicht den richtigen, ja, dann geht auch nichts bei rum, also ganz ganz wichtig, aber du lernst heute den richtigen Content zu kreieren. Gut, dass du da bist, ja, dass du bei mir bist, finde ich so schön. Dann, Probleme deiner Zielgruppe lösen zu können, dein Thema ist deine Expertise, da kann dir keiner was vormachen, das heißt, wenn du in deinem Thema bist, weißt du ganz genau, welche Probleme auftreten, was es für Lösungen dazu gibt, also das heißt, du weißt ganz genau, mit was struggelt denn meine Zielgruppe aktuell oder generell, so und das sind natürlich alles deine Content-Themen, das ist natürlich wichtig, ja, weil wir brauchen natürlich, um was geht es im Network? Es geht darum, dass du etwas hast, was andere brauchen, egal was es ist, das heißt, warum brauchen es andere? Natürlich, weil sie irgendein Problem haben und du hast die Lösung dafür, so läuft Network-Marketing ab, also es gibt immer nur kleine Sidekick- Learning, Menschen kaufen meistens aus zwei Töpfen, einmal aus dem Topf der Verzweiflung, weil irgendein Problem da ist, das gelöst werden muss, oh mein Gott, meine Haut, oh mein Gott, meine Haare, meine Bude muss, meine Milben müssen raus, was weiß ich, ich kann nicht mehr schnippeln, ich brauche ein Gerät, was mir alles schnippelt, whatever, Menschen kaufen aus dem Topf der Verzweiflung, weil sie Probleme haben, die gelöst werden müssen, ohne Du, Menschen kaufen aus Sehnsucht, das heißt, wenn ich natürlich erzähle, was, wenn ich dir jetzt sage, dass ich ein fünfstelliges passives Einkommen habe mit meinem Network, dann erwecke ich in dir die Sehnsucht, oh mein Gott, ja die Elke, das möchte ich jetzt auch, also im besten Fall, ich hoffe es zumindest, ja, aber nur, dass ich dir das veranschauliche, dass es aus zwei Töpfen, das sind die Haupttöpfe, wo Menschen sich andocken quasi wie eine Zecke und dann saugen, ja, das sind die zwei Haupttöpfe und natürlich als Experte oder Expertin wahrgenommen zu werden und nicht als langweiligen Verkaufskanal, das ist einfach ein Unterschied, ob ich in meinem Thema Content erstelle oder ob ich die ganze Zeit nur, du brauchst es und kaufst es und kaufst es, sondern wenn du dann verkaufen möchtest, hat es ja einen Sinn, alles andere ist ja sinnloser Verkauf, wenn ich, wenn ich kein Thema nicht habe und nicht herum experimentiere natürlich mit den Produkten, also wenn ich herum experimentiere mit den Produkten, dann ist es natürlich langweiliger Verkauf, wenn ich aber ein Thema habe, wenn ich weiß, ah, so und so kocht sie das, ich brauche jetzt genau diese Gewürze, um das nachzukochen, damit es so schmeckt, wie sie jetzt gesagt hat, dann werde ich als Expertin wahrgenommen, sie vertrauen dir natürlich auch und kaufen das nach, das heißt, es ist eine normale Schlussfolgerung, es ist ganz, ganz wichtig, auch für dich als Person, dass du mit in deinem Network ein Thema hast, weil du endlich beginnst und ich sage jetzt in Klammer, endlich, ich bin frech, ich weiß, weil du beginnst damit, ich möchte, dass du Erfolg hast, ja, es ist mir ganz, ganz wichtig und weil du damit beginnst, dass du dich mit dir und mit deinem Geschäft und mit den Produkten auch auseinandersetzt, das heißt, es ist auch völlig okay, wenn da Produkte sich herauskristallisieren, die passen gar nicht zu meinem Thema, weil ein Thema hat nicht 200 Produkte, ein Thema kann ein Produkt haben, aber halt auch 20, aber nicht 200, dann sind wir schon wieder beim Bauchladen, aber wenn ich jetzt ein Thema habe, was weiß ich, mit Reinigungsmitteln und ich habe ein Thema, wo ich zehn verschiedene Reinigungsmittel super geil anwenden kann, mit verschiedenen Techniken und Systemen und Strategien, was weiß ich und den passenden Lappen dazu, keine Ahnung, ich versuche übrigens immer in meinen Kursen alle Network-Produkte irgendwie durch die Bank mal so durchzusprechen, damit sich jeder angesprochen fühlt und nicht denkt, okay, sie redet nur von Aloe Vera, die Olle, also ich nehme meistens alles durch, von Haushaltsgeräten über Parfüms, über Nahrungsergänzung, egal was, was mir halt so geläufig ist von meinen von meinen Network-People, die um mich herum sind. Ja, also wenn du jetzt Reinigungsprodukte hast in deinem Thema, zehn verschiedene mit den passenden Lappen und deinen Systemen und Strategien, mega, ja, dann kannst du auch zehn die zehn Produkte easygoing verkaufen, ist überhaupt kein Problem, dann bist du kein langweiliger Verkaufskanal, weil du erstellst das ja in deinem Sinn quasi. So, dein Network-Thema wird, dein Thema im Network wird, das hat so krass geile logische Konsequenzen. Menschen auf deinem Account anhalten, anhalten lassen, es wandern ja täglich ganz ganz viele bei unserem Account vorbei, die werden dann anhalten und werden verstehen, ah, um was es bei dir geht. So, dann wird es deinen Umsatz ordentlich ankurbeln, weil was verstanden wird, wird er verkauft. Ganz logisch, ja, wenn ich verstehe, ah, die zwei Lappen brauche ich für das und das, die kaufe ich, ganz klar, weil das habe ich auch. Also wenn was verstanden wird, dann wird es auch gekauft. Es wird immer zuerst gefühlt, ah, das fühle ich, das ist meins und dann wird es verstanden und dann gekauft. So, dann die Leichtigkeit beim Content kreieren schenken, da du der Experte in deinem Thema bist. Natürlich gehen dir jetzt die Ideen nicht mehr aus, weil du ja in deinem Thema bist, ganz klar. Und es wird dir unfassbar viel Freude bescheren und man beachtet, dass dieser Punkt so so wichtig ist. Von zehn Networkern, mit denen ich spreche, haben neun keine Freude an ihrem Network. Ich hoffe, du gehörst jetzt nicht dazu, weil es ist so so wertvoll, dass du Freude hast, an deinem Business aufzubauen, zu kreieren. Es gibt nichts schöneres und sei nicht traurig, wenn es in kleinen Schritten geht. Wachstum ist immer da. Denk an eine Schwangerschaft, ja, die dauert auch neun Monate und wenn man jetzt keinen Bauch hätte, so wie ich nicht, also ich bin jetzt kein gutes Beispiel, aber wenn jetzt jemand, ja, schwanger ist, eine Frau und das sieht man auch nicht gleich alles. Also sieht man auch nicht gleich einen Bauch und nix und innen passiert so viel Wachstum. Das, was man jetzt sieht, ja, ich kann es lange verstecken. Also, es wird dir unfassbar viel Freude schenken und das ist so schön, weil es ist so ein Unterschied, ob du aus dem Topf der Freude kreierst oder aus dem Topf der Verzweiflung, ja, oder aus dem Topf des Mangels. Es funktioniert ja eh nicht. Nur bei den anderen. Ab jetzt funktioniert es bei dir. I promise. So, also jetzt kommen wir zum Punkt Nummer eins. Und jetzt ganz gut aufpassen. Versprich mir das, dass du jetzt mitfühlst in den Raum, in den ich jetzt mit dir gehe. So, Step Number One. Du gehst jetzt zurück zu deinem ersten Berührungspunkt mit Produkt oder Network an sich. Ist völlig egal. Es kommt nämlich manchmal was anderes bei rum, als wie man denkt. Wirst du jetzt gleich sehen. Step Nummer Zwei. Finde nun den Punkt, wo du dein erstes Aha-Erlebnis hattest. Das heißt, nicht den ersten Berührungspunkt generell, sondern du gehst zurück an den ersten Berührungspunkt und ab dem ersten Berührungspunkt findest du jetzt dieses erste Aha-Erlebnis. Es gibt diesen ersten, ja man Moment, yes, oh my god, wo du genau gefühlt hast, das ist es. Das muss ich haben. Jetzt in dem Moment, wo das passiert, hat sich was verändert bei dir. Und diesen Moment brauchst du. Ich gebe dir jetzt ein Beispiel. Es ist nichts anderes, wie dein Ich vor der Veränderung. Also quasi dein altes Ich. So schnell geht es, so schnell wird man alt. Also zum Beispiel, du hast jetzt ganz schlimme Schlafstörungen. Es ist so viel einfacher, wie du vielleicht denkst. Und du trinkst jetzt einen Power-Cocktail. Und das sind jetzt wahre Erlebnisse, die ich in den letzten Wochen mit meinen gesamten Networkern alles gearbeitet habe, in meinen Workshops und und und. Also schlimme Schlafstörungen. Du trinkst jetzt einen sogenannten Power-Cocktail, also ein gesundes Gemischsaftl, würde man bei uns in Österreich sagen. Ein Gemischsaftl. So, du schläfst bereits nach dem ersten Power-Drink komplett durch und bist erholt, wie schon lange nicht mehr. Das heißt, du hast sofort nach diesem ersten Trink, was immer es auch ist, vielleicht finden sich die ein oder anderen jetzt wieder, hast du sofort eine Veränderung. Das heißt, du hattest vorher schlimme Schlafstörungen. Und wie jeder von uns weiß, hatten wir alle sicher schon mal, Nächte, wo wir nicht schlafen können. Die Moon-Babes unter euch, ich bin auch eins, wissen ganz genau, wenn ich zehnmal munter wäre in der Nacht, okay, Neumond oder Vollmond, irgendwas ist immer. Keine Ahnung. Ich bin halt auch so ein Energie-Typ. Das ist halt einfach so krass. Auf alle Fälle ist es so, dass die Lösung, und das ist jetzt ganz wichtig dann, nicht der Power-Drink ist. Viele denken, der Cocktail ist jetzt mein Thema. Jetzt muss ich nur noch über diesen Cocktail reden. Und das ist aber nicht so, sondern die Schlaflosigkeit, welche du erfolgreich gelöst hast mit diesem Power-Cocktail. Das heißt, dein Thema ist, du kannst Schlafprobleme lösen. So, Schlafprobleme lösen ist jetzt dein Thema. Das ist jetzt super, aber da fehlt doch jetzt was. Aber das ist jetzt schon mal dein Thema. Das heißt, es ist nicht das Produkt an sich, sondern es ist das Problem davor. Und die Veränderung ist die Lösung, die du hast. Das heißt, der Power-Cocktail ist dein Produkt, die Lösung. Aber dein Thema ist, dass du die Schlafprobleme lösen kannst. Und jetzt schauen wir gleich weiter. Jetzt gehen wir nämlich gleich, wir sind noch nicht fertig, wir sind noch nicht fertig. Jetzt gehen wir in Step Number Two, nämlich in die Spitze-Positionierung. Wir schauen uns jetzt das nochmal ganz genau an, damit du das auch verstehst. Mir ist ganz wichtig, dass du verstehst, um was es geht. Ja, weil dann kannst du es auch umsetzen. Alles, was wir fühlen und dann verstehen, es geht von unten nach oben, nicht von oben nach unten, nein. Alles, was wir fühlen, können wir dann auch verstehen. Und wenn wir was verstehen, aktivieren wir automatisch unsere Umsetzungsenergie. Das heißt, wenn du hier rauskommst aus dieser Masterclass und sofort umsetzen möchtest, dann habe ich einen guten Job gemacht. Dann habe ich dich nämlich fühlen lassen und du hast es dann verstanden. Wahrscheinlich nicht alles auf einmal, aber irgendwas wird sich dir zeigen und das ist das Wichtigste, was dann bei dir dran ist. Ja, also deine Nische, deine Spitze-Positionierung, die laserscharfe, hotte Positionierung, ich sage dir dann auch von mir ein Beispiel, ist das sogenannte Yellow from the Egg. Deine Spitze-Positionierung ist das Gelbe vom Ei. Es ist so diese feine Nuance, die den großen Bumps macht, die den großen Unterschied macht. Ein Themenkanal, ich erkläre dir den Unterschied, ein Themenkanal löst bei deiner Community dieses Gefühl aus. Ah, darum geht es. Ja, mega. So, ein spitzpositionierter Themenkanal, jetzt haben wir das Wort Position dabei oder Nische dabei, ein nischiger Themenkanal, löst dieses Gefühl aus bei deiner Zielgruppe. Ja, ja, das bin 100% ich. Erkenn den Unterschied. Themenkanal ohne Spitze-Positionierung, ah darum geht es. Wird natürlich auch gekauft, weil was verstanden wird, wird gekauft. Aber das andere, das spitzpositionierte, dieses ja, das bin 100% ich. Das ist das, was den großen Bumps macht und einfach viel, viel mehr Umsatz dir kreiert. Deine Positionierung macht wirklich diesen kleinen, aber großen Unterschied, ob es eben deine People sind oder nicht. Das heißt, wenn du einen gut spitzpositionierten Themenkanal hast, dann kommen Menschen wie immer auf Social Media vorbei, das passiert sowieso, das kannst du eh nicht aufhalten. Aber sie erkennen sich selber darin. Das heißt, sie erkennen nicht nur den Sinn, ah darum geht es, sondern sie erkennen sich selber darin. Ich gebe dir da kurzes Beispiel von mir. Ich bin ja mein Leben lang eigentlich schon übergewichtig, ja. Mal mehr, mal weniger, ist so, ist immer ein Auf und Ab. Wie der Herzschlag, hoch, nieder, hoch, nieder, nur nicht ganz so schnell. Ja und ich habe so lange, ich habe aber trotzdem, ich bin immer sehr bewegungsfreudig gewesen und Ernährung war so lange mein Thema und so und ich bin so fein damit. Ich habe das so in Heilung gegeben, schon lange. Ich werde jetzt 47 diesen Monat, also alles fein. Ich liebe mich so, so sehr, wie ich bin, immer schon. Also das war nicht mein Thema, aber einfach dieses den Körper ehren, dass ich mich nicht ständig optimieren muss und irgendwas erfüllen muss, sondern dass ich mich einfach mehr ehren muss. Das war meine Heilung. Also alles fein und trotzdem war ich immer sehr bewegungsfreudig. Ich habe Sumba gemacht, ich liebe Schwimmen und so. Nicht alles, also ich bin jetzt nicht die Sportskanone, aber bewegungsfreudig. Das ist ein Unterschied, okay. Und habe immer auf Social Media so unfassbar tolle Accounts gesehen mit Yoga. Also das hat mir so gut gefallen, auch was die an hatten und was die da überall diese Matten und dieses. Ich bin ja so ein, ich möchte nicht sagen spirituelles Wesen, weil wir sind alle spirituelle Wesen. Wir hinterlassen alle energetische Spuren. Wir haben alle ja eine Ausstrahlung, einen Geist und und und. Also ich mag, wie soll ich sagen, ich bin ein feinfühliger Mensch und mag gute Energien, sagen wir so. Gleichzeitig so ein Business Terminator. Ich bin wirklich alles irgendwie crazy. Solltest du mich heute das erste Mal erleben. Ja, ich bin so. Du gewöhnst dich schon dran. Auf alle Fälle wollte ich sagen, habe ich diesen Account mehrere, immer wieder natürlich, weil der Algorithmus spielt dir dann ja das, was du suchst. Und immer wieder dachte ich mir, wow, wow, was übergewichtige Frauen. Es war nicht in meinen Gedanken. Ich habe es nicht gefühlt, dass es für mich machbar wäre. Und dann kommt dieser eine Account. Ich werde diesen Moment nie vergessen, wo wortwörtlich draufstand. Yoga für Füllefrauen. Yoga für Füllefrauen. Und jetzt kommen wir wieder zu diesem spitz positionierten Themenkanal. Vorher habe ich bei allen anderen Yoga Kanälen erkannt, ah Yoga, Yoga draußen, Yoga drinnen, Yoga oben, Yoga unten, Yoga Pensionisten, Yoga Kids, was auch immer. Ich habe immer erkannt, ja, das ist es. Aber ich habe nie gefühlt, das ist 100 pro meins. Bei diesem Kanal kam dieses, ja man, das bin genau ich. Ich bin eine füllige Frau. Also ich kann Yoga. Was habe ich gemacht? Kurs bei ihr gekauft. Die Produkte, die ich gebraucht habe, sicher schon 1000 Euro ausgegeben insgesamt. Keine Ahnung. Ist mir so wert, weil es macht einfach so Spaß. Und ich hätte nie gedacht, dass das auch für mich möglich ist, Yoga zu machen. Natürlich auf eine andere Art und Weise, aber egal. I am Yoga. Und das ist genau der Unterschied, der dann die Menschen auf deinem Kanal genau das erkennen lässt. Entweder, ah darum geht es, was schon mal gut ist. Das ist schon mal gut. Denke ja nicht, dass das schlechter ist. Aber um mehr konstanteren Umsatz zu machen und natürlich auch um vom Algorithmus besser erfasst zu werden, weil das ist ja der Game Changer jetzt schlecht hinweg. Der neue Algorithmus Game Changer, wo du einfach mit deinem Themenkanal besser geschnappt wirst und ausgespielt wirst. Das möchte ja Social Media. Nur so kleiner Tipp am Rande. Ist es natürlich der krasseste Shit, wenn du dann spitz positioniert bist, weil deine Zielgruppe dich einfach richtig erkennt und findet und es fühlt. So und das ist jetzt, ich glaube darüber habe ich jetzt lang gesprochen, einfach das Allerwichtigste, dass du deinen nischigen Themenkanal hast. Das ist mir ganz, ganz wichtig. So, du benötigst deinen spitz positionierten Themenkanal um, deinem Network Fundament den richtigen Rahmen und Platz zu geben. Das heißt, das Fundament ist das Thema und dann der richtige Rahmen, der Rohbau ist dann natürlich, wenn es spitz positioniert ist und der richtige Platz. Da bist dann am richtigen Ort. Ganz, ganz wichtig. Um natürlich gezielt deine Zielgruppe abzuholen. Das heißt, du bist bestimmt für eine Gruppe an Menschen. Nämlich gezielt Mehrwert für eine bestimmte Gruppe an Menschen zu geben. Du bist nicht mehr für alle. Du bist nicht mehr everybody's darling und das musst du auch gar nicht sein, weil Hate kriegst du sowieso ab. Egal ob du für alle bist oder nur für wenige. Da kommst du nicht dran vorbei und das juckt uns an Nüsse. Ich bin null daran interessiert, dich vor Hate zu bewahren, weil das musst du einfach lernen auszuhalten. Wie auch immer du damit umgehen möchtest, ob du blockierst oder ob du löscht. Alles egal, aber du musst lernen, er ist da. Es gehört zum Leben dazu. Vielleicht fällst du dir dann auch leichter. Es wird immer Tag und Nacht, Sonne und Regen, hell, dunkel, dick, dünn, groß, klein. Es gehört dazu. Also nimm es an und hab nicht Angst davor. Das ist ein absolut normales Tool, dass es auf dieser Social Media Form Hate gibt. Fertig. Aber gib ihm keine Energie. Das ist meine nächste Empfehlung. Du bist nicht mehr für alle. Du bist jetzt speziell für deine Zielgruppe und das tut dir richtig gut, weil du kriegst natürlich jetzt deine People. Das heißt, du hast vielleicht nicht mehr jetzt 40 Likes, aber nur noch 4 oder 14. Aber die richtigen. Und genau darauf kommt es an. Das heißt, du wirst dann natürlich auch dein absolutes Alleinstellungsmerkmal haben. Schaffen. Ich habe da einen Fehler. Alleinstellungsmerkmal. Also du wirst ein Alleinstellungsmerkmal haben. Du wirst eine Marke kreieren, weil deine Nische, dein Thema ist natürlich etwas, was natürlich viele haben können oder Ähnliches haben können. Aber deine Positionierung dazu, das kommt ja aus deiner Erfahrung. Das heißt, das ist das, was nur du haben wirst. Das wirst du jetzt dann gleich sehen. Und so wirst du dann auch wahrgenommen. So wirst du dann auch von Social Media wahrgenommen und weitergeleitet, wie vorher schon erwähnt. So, sie wird dir, deine spitze Positionierung, Menschen auf deinem Account anhalten lassen, weil sie verstehen, um was es bei dir geht. Und sie erkennen sich 100% darin. Hey, it's me. Und werden zehnmal schneller Kunde. Das ist ja ganz klar. Das ist ein Unterschied, ob jemand auf deinen Account kommt und sagt, ah ja, darum geht's. Oder ob jemand sagt, wow, das bin ich. Wow. So, Gnadewiesen, würde man in Österreich sagen. Also du machst zehnmal schneller Umsatz. Sei dir dessen bewusst, wenn du spitz positioniert deinen Themenkanal rausballerst, locker zehnmal schneller wirst du Kunde. Denk an dich selber, wenn du gerade was findest auf Social Media und du erkennst dich 100% darin. Du weißt ganz genau, das ist jetzt wie für mich gemacht. Dann ist es genau deins und dann wirst du es kaufen. Punkt. Das ist das Game. So funktionieren wir Menschen. Dann wird es natürlich deinen Umsatz in kürzester Zeit verdoppeln, verdreifachen, vervierfachen. Ich habe in den letzten Wochen wirklich mitbekommen von meinen Girls, wo das einfach wahnsinn schnell in die Höhe kracht. Ja, also wenn du das Richtige tust, auf dem richtigen Ort, mit den richtigen People, dann kann ja nur was Geiles bei rumkommen. Also das ist wirklich insane, was da abgeht. Ja, natürlich wird es dir einen komplett neuen Blickwinkel auf dein Network schenken, weil du 100% im Vordergrund bist und nicht die Produkte, nicht die Company und die Upline. Wups, das hat sie nicht gesagt. Doch. Ich liebe Transparenz und ich möchte, dass du weißt, dass du in deinem Business das Herzstück bist und ich möchte, dass du weißt, dass es wichtig ist, dass wir Sponsoren haben, Upline haben, Company haben, dass wir die Produkte haben, aber ich möchte, dass du weißt, dass du das Wichtigste bist. Ohne dich ist alles andere, was ich jetzt erwähnt habe, wertlos. So ist es. Du bist das Wichtigste. Das hat sich gedreht. Früher konntest du mit Produkt XY punkten, jetzt bist es du. Jetzt zählt Authentizität, volle Transparenz, 100% Ehrlichkeit, 100% Wahrheit. Ganz, ganz wichtig. Dafür stehe ich sowieso durch und durch. Jeder, der mich kennt, weiß das. Und es ist einfach so wichtig, dass du nicht deine Upline oder Sponsoren oder deine Company die ganze Zeit auf deinem Account hast, in deinem Content hast, sondern dich. Es ist dein Account, es sind deine Erfahrungen, es sind deine Produkte, es ist dein Thema ab jetzt und deine Spitze Positionierung. Ja, außerdem wird es dir keine viralen Beiträge bescheren, aber die richtigen People, die kräftig kaufen in dein Team wollen. Hier sind wir wieder. Wir ändern den Fokus, darauf werden wir nachher noch genauer eingehen. Ich möchte jetzt ein kurzes Beispiel geben und dich dann mitnehmen in diesen Raum, weil mir ist einfach so wichtig, dass du das fühlst. Stell dir vor, diese Situation kennen wir sicher alle. Du bist mit einem unfassbar wichtigen Brief unterwegs. Das heißt, es ist ein Brief reingeflattert. Oh mein Gott, oh mein Gott, das kann ich jetzt nicht online erledigen. Kann man sich heutzutage fast gar nicht mehr vorstellen. Gibt es denn noch? Hatte ich erst vor kurzem, mein Sohnemann. Ja, und du weißt genau, mit diesem Brief musst du jetzt in dieses Haus gehen, denn dort geht es um dein Thema. Da kriegst du das erledigt. Da gehört, da musst du mit diesem Brief hin. Jetzt kommst du in dieses vierstöckige Gebäude. Du hast keine Ahnung, in welches Stockwerk das du musst. Du hast keine Ahnung, in welche Tür das du musst. Es ist einfach verdammt nochmal nichts beschriftet. Kennt sicher jeder schon diese Situation. So, jetzt muss ich da gefühlte Stunden suchen, fragen, wo ich hin muss. Keiner kann mir richtig Auskunft geben, damit ich genau zu diesem einen verdammten Zimmer komme, wo ich rein muss und wo ich dann meine Hilfe für diesen Brief bekomme, damit ich das erledigen kann. Und genau so, wie ich dir das jetzt erklärt habe, fühlt sich deine Community, wenn du nicht positioniert bist mit deinem Thema. So, zu dem Unterschied online zu offline, dass auf Social Media einfach niemand stundenlang sucht, sondern einfach weiterzieht. Die suchen nicht auf deinem Account. Okay, vielleicht finde ich irgendwas, was mir weiterhelfen kann oder was mich interessiert. Nö. Die schauen auf deinen Account, die lesen in deiner Bio. Da steht nur, dass verheiratet, drei Kinder, zwei Hunde, eine Katze. Nein, mehr steht da nicht. Lebt in, beruflich, Gärtnerin. Keine Ahnung. Mir fällt jetzt nichts anderes ein. Und alle Gärtnerinnen, I love you. Ihr macht einen tollen Job. Oder ich würde jetzt da Pädagogin reinschreiben. Ja, kann jetzt nichts anfangen. Ich bin ja keine Pädagogin. Content, ja, nee, ist jetzt nichts. Wird nur verkauft. Genau so fühlen. Die sind weg. Auf Social Media gilt das Drei-Sekunden-Prinzip. Ob das mit Reels ist oder ob das in Storys ist oder auf deinem Feed ist. Drei Sekunden. Eins, zwei, drei. Und wenn die in drei Sekunden nicht checken, um was es bei dir geht, they are gone. So ist es. So, also die haben nicht die Geduld wie wir, dass wir stundenlang in diesem Gebäude herumirren. Entschuldigung, können Sie mir? Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung. Und endlich klopfst du an die Tür. Fünfmal an die falsche, bis du endlich bei der richtigen bist. Weil der Brief gehört erledigt. Auf Social Media gehört nichts erledigt. Wenn sie es bei dir nicht finden, finden sie es woanders. Und so ist es. Es ist, ja, oberflächlich, schnelllebig und trotzdem bietet es uns eine geile Spielwiese für unser Geschäft. Ja, so, also wie finde ich meine Nische, damit wir vorankommen, weil wir haben noch viel zu tun. Wie finde ich meine Nische in meinem Thema? So, jetzt gehst du wieder mit. Du nimmst jetzt dein Thema, das wir vorher erarbeitet haben und jetzt überlegst du, welche Art von Mensch mit diesem Problem behaftet ist. Das heißt, deine Positionierung ist nichts anderes, auch wie dein altes Ich. Du gehst jetzt zu deinem alten Ich, zu diesem Ja-Mann-Moment zurück und jetzt überlegst du, wer du genau zu diesem Zeitpunkt warst und warum du dieses Problem hattest. Ja, noch einmal. Also, wenn ich jetzt Schlafstörungen habe, wegen eines hohen Stresses. Warum hast du denn Schlafstörungen? Hast du viel Stress? Hast du eine 80-Stunden-Woche, die zum Beispiel du abarbeiten musst und kannst einfach nachts nicht abschalten? Das ist jetzt einfach nur ein Beispiel. Es hat ja eine Ursache, warum du Schlafstörungen hast. So, jetzt kannst du nachts nicht abschalten. Die Lösung ist, weil ich ein Workaholic bin. Das würde zum Beispiel jetzt auf mich auch gut passen. Ich muss mich manchmal selber echt bremsen. Ich bin so ein Business-Terminator, wenn es um das Business geht. Wäre ich nur in anderen Bereichen auch so. Aber das geht halt nicht. Es fließt immer eine Energie und die breitet sich dann die Aufmerksamkeit und Fokus vollständig aus und das andere bleibt ein bisschen hinten. Ist halt noch einmal so. Also, es geht ja jetzt nicht um mich. Es geht ja um dein Thema und um dich und deine Positionierung. Das heißt, du warst ein Workaholic. Das ist die spitze Positionierung. Das heißt, ein Workaholic mit hohem Stresspegel. Wie lautet jetzt die vollständige Themenpositionierung? Schlafloser Workaholic mit hohem Stresspegel. Schlafloser Workaholic mit hohem Stresspegel. Thema und spitze Positionierung. Jetzt hat das eine andere Bedeutung. Jetzt werden sich nicht mehr alle melden, die Schlafstörungen haben, sondern nur die, die auch Workaholic sind. Und genau das ist jetzt diese enge Nische. Solltest du hier bei der Positionierung oder auch bei deiner Themenfindung überhaupt jetzt in dieser Masterclass mit mir und mit meinen Erklärungen nicht zurechtkommen, brauchst du eine genaue Step-by-Step-Anleitung, die dich wirklich Step-by-Step mit Fragenbeantworten da genau hinführt, dann würde ich dir wirklich empfehlen, hol dir meine Minikurse. Da verrate ich dir auch ein Geheimnis. Wenn du dir, wie finde ich, mein Thema im Network holst, ist unterbei immer das günstigere Angebot von der Positionierung von dem zweiten Minikurs dabei. Also solltest du jetzt immer noch nicht in deinem Thema sein, weil das natürlich ein Schnelldurchlauf ist, ganz klar. Ich habe natürlich das Wichtigste für dich rausgepackt. Aber wenn du in Ruhe eine Step-by-Step-Anleitung brauchst, hol dir bitte meine zwei Minikurse. Die findest du in meinen Instagram Highlights. Findest du alles, was du brauchst oder schreib mir einfach, wenn du irgendwas brauchst. Fühl dich da wirklich frei. Manche brauchen da auch wirklich so eine Step-by-Step-Anleitung und das habe ich in meinen Minikursen reingepackt. Also wo es dann nur um diese Themenerarbeitung geht. Wie finde ich mein Thema? Wie finde ich meine Positionierung? So, und jetzt gehen wir natürlich weiter. Wie formuliere ich das genau in meiner Bio? Das heißt, du bekommst, wie ich gesagt habe, das volle Paket heute, was du brauchst. Deine digitale Visitenkarte. Das heißt, der erste Eindruck zählt und das ist so witzig, weil die Bio ist eigentlich am Platz drei. Das heißt, zuerst brauchst du dein Thema, dann brauchst du deine Positionierung für dein Network und dann kannst du natürlich, wenn du die beiden erst hast, jetzt erst deine Bio erstellen. Aber die Bio ist Platz eins, ist das Wichtigste, aber wir können sie erst an Platz 3 platzieren, weil wir sie erst erstellen können, wenn die anderen beiden fertig sind. Aber dennoch ist deine digitale Visitenkarte der erste Eindruck, der zählt bei Menschen, die auf dein Profil kommen. Das heißt, deine perfekte Bio macht nur dann Sinn, obwohl sie am allerwichtigsten ist, wenn du dein Thema in deiner Nische gefunden hast. Deine Bio entscheidet darüber, ob Menschen bleiben. Das ist die 3 Sekunden Regel, die ich vorher erwähnt habe. 1, 2, 3. Springt mich das an? Ja. Verstehe ich, um was es geht? Ja. Bleibe ich wahrscheinlich. Wenn es jetzt auch noch 100% meins ist, weil es spitz positioniert ist, dann ist es natürlich auch interessant, kann ich da gleich kaufen? Wo kann ich denn da kaufen? Aber das ist jetzt ein anderes Thema. Wichtig ist, dass deine Bio darüber entscheidet, ob Menschen bleiben oder nicht. Das heißt, sie ist ein Filter, ein Finder, ein Wegweiser und natürlich auch gleichzeitig ein Verkaufsraum. Du kannst dir auch den Link reinpacken. Ein Aha-Moment und ein Ja, das bin ich-Moment. Helferli. Das ist dein Helferli. Deine Bio ist auch dein Helferli. Du benötigst sie, um Menschen dein Thema verstehen zu lassen, deine Message nach draußen zu tragen, Menschen zum Bleiben zu animieren. Ich möchte jetzt mal kurz deine Message nach draußen zu tragen. Wir brauchen nicht Pädagogin und Zweifachmutter und Hundeliebhaberinnen und Katzenliebhaberinnen drinnen stehen haben. Menschen bleiben, wenn sie verstehen, um was es geht. Menschen kaufen, wenn sie verstehen, um was es geht und sich angesprochen fühlen. Das heißt, du erreichst natürlich auch deine Zielgruppe viel, viel schneller, wenn du spitz positioniert bist. Du hast viele Follower auf deinem Account, aber keinen Verkauf, dann hast du deine Zielgruppe nicht da. Oder natürlich dein Content-Pass können mehrere Dinge sein. Aber es ist die Möglichkeit, um von dir einen ersten Eindruck zu erschaffen. Wenn du wissen möchtest, wie du komplett die Bio ausfüllen musst, weil du da überhaupt keine Ahnung noch nicht hast, habe ich auch einen super geilen Minikurs dazu. Für super wenig Geld die Minikurse kann ich dir wirklich nur ans Herz legen und da mache ich Step-by-Step mit dir dann von oben nach unten die komplette Bio durch, was du wo, wie, alles ganz genau einfügen solltest. Jetzt machen wir die fünf wichtigsten Steps, die du jetzt brauchst, um deine ersten 5.000 Euro Umsatz konstant zu machen und auch zu halten. Ist ganz, ganz wichtig. So, sie wird dir helfen, deine Bio dich auf Social Media vorzustellen. Follower schneller zu Kunden zu machen. Ganz klar, da ist mehr Tempo drauf. Deinen Umsatz anzukurbeln und natürlich auch deine Mission zu verstehen. Ja, ist ganz klar, wenn ich in deine Bio schaue und ich weiß, um was es geht. Keine Ahnung, Eyeliner-Technik in drei Schritten. Easy gemacht. Ja, mega. Dann weiß ich, um was es geht. Ja, dann weiß ich ganz genau. Dann hast du mir übrigens schon. Ich liebe Eyeliner. Das ist mir gerade so eingefallen. So, also, wie erstellst du jetzt passend zu deinem Thema und zu deiner Positionierung deine Bio? Du verwendest bitte als Satzbeginner entweder ich zeige dir oder bei mir lernst du, hier erfährst du, werde von, zu, von, hin, zu. Achte darauf, dass du immer das Problem und die Lösung ansprichst, inklusive für wen genau es geeignet ist. Ja, also Beispiel, wir haben den schlaflosen Workaholic mit hohem Stresspegel. Dann würde ich dir jetzt zum Beispiel empfehlen, als Bio den Hauptteil, den Mittelteil da reinschreiben. Vom schlaflosen Workaholic mit hohem Stresspegel hin zu erholsamem Schlaf und stressfreiem Alltag. Das heißt, ich präsentiere das Problem und die Lösung. That's the game. Ja, das ist das, worauf es ankommt. Das brauchst du. Du brauchst in deinem Hauptteil, in deiner Bio das Problem und die Lösung. In deinem Thema und in deiner Positionierung. Wie gesagt, wenn du generell Hilfe brauchst, deine Bio zu erstellen, hol dir für das wenige Geld meinen Minikurs, der erste Eindruck zählt. Findest du alles in meinen Highlights auf Instagram oder du schreibst mir. Ja, weil da kannst du dann die gesamte Bio erstellen. Wenn dir das reicht, perfetto. So, jetzt haben wir die ersten drei wichtigsten Punkte und jetzt geht es mal richtig ins Eingemachte. Das heißt, natürlich verkaufen wir auch schon in der Bio. Wir haben ja da den Link drinnen. Das heißt, wir haben jetzt Thema, wir haben Positionierung, Menschen kommen auf unseren Account, Menschen erkennen, um was es geht, Menschen fühlen sich angesprochen. Ich ziehe die Zielgruppe jetzt an. Ich arbeite natürlich jetzt auch mit meinem Content. So, und das ist jetzt ganz, ganz wichtig. Es ist eigentlich alles wichtig, was ich dir sage. Ich habe es extra schön chronologisch, strategisch für dich aufgebaut, damit du auch wirklich verstehst, wie wichtig das ist und dass das eine ohne den anderen keinen Sinn ergibt. Ja, also wenn du nicht richtig ein geiles Thema hast und spitz positioniert bist, ergibt die Bio keinen Sinn. Dann ergibt natürlich auch dein Content keinen Sinn, weil wenn dein Content nicht Themen spitz positioniert erstellt wird, mit deinem Thema, das du hast, sinnlos. Und das ist dann eben das, wo es dann oft heißt, aber ich mache so viel Content. Ja, aber Content ist nicht gleich Content. Denn auch hier hat sich ganz, ganz viel verändert für uns Networker. So, was ist denn das neue Marketing? Die neueste Strategie für dein Network nennt sich Content Selling. Und das hat jetzt einen ganz, ganz entscheidenden Blickwinkel, den du verändern musst. Und zwar musst du die Absicht von Reichweite, das heißt, wie viele Likes habe ich, schau mal auf meinen Account. Ich habe nie die Masse an Likes und verkaufe saugut. Ja, ich habe nie eine riesengroße virale Reals Reichweite und verkaufe saugut, weil ich ganz genau weiß, zielgerichtet, um was es geht, weil ich ganz genau weiß, wie ich die richtigen People anspreche. So schaut es aus. So, und das ändert sich jetzt eben krass, das heißt, von Reichweite bis her. Und ich weiß, das wird wehtun. Ich weiß, das wird dir total schwerfallen. Ich weiß es, habe es alles, ich kenne ja meine Pappenheimer. Aber es ist so wichtig für dich zu wissen, dass du das wirklich verinnerlichst, dass es überhaupt nicht darum geht. Und es ist auch wichtig zu wissen, dass das nur dein Ego will, dass dein Ego gefüttert werden will. Komm schon, da sind ja keine Likes. Ja, aber wir dürfen auch nicht vergessen, ich habe gerade erst, wie ich das Sommerbootcamp gemacht habe, vor kurzem, es haben so unfassbar viele Networker dieses Sommercamp gebucht, mit denen ich vorher noch nie ein Wort gesprochen habe, die mir weder folgen noch irgendwo ein Like hinterlassen haben, die mir einfach zuschauen, einfach nur so zuschauen, ohne dass sie mir folgen, ohne dass ich sie sehe. Vergiss es nicht, du kannst Wachstum nicht immer sehen. Ganz, ganz wichtig. Das Wichtigste für dich ist, dass du nicht aufhörst, dass du tagtäglich dein Buffet erstellst, dass du dich um dein Buffet kümmerst und dass du deine Finger aus den Köpfen der Menschen rausgibst, weil this is none of your business. Es hat mit dir nichts zu tun. Es ist nicht deine Aufgabe, Menschen zu kontrollieren, wie viel, wie oft, wann, wer, warum, was, wie, von deinem Buffet naschen oder kaufen möchte. Deine Aufgabe ist, dein Buffet zu erstellen. Ganz, ganz wichtig. Sidekick-Coaching. So, aber wieder zurück zum Content-Selling. Ja, das ist, vor einiger Zeit hat es bereits begonnen, dass alle Strategien überhaupt nicht mehr funktioniert haben. Also das habe ich richtig gemerkt, das war richtig frustrierend. Aber ich weiß auch immer, wenn gerade so ein Moment ist, wo einfach nichts mehr funktioniert, wo du machst und tust und es rockt einfach nicht mehr, weiß ich ganz genau, jetzt findet Veränderung statt. Und auch bei dir. Wenn du merkst, bei dir irgendwie, es fruchtet nichts, es funktioniert nichts, dann ist es Zeit für Veränderung. Ja, deswegen bist du heute hier. Richtig gemacht. Klopf dir mal auf die Schulter. Alles richtig gemacht. Ja, das heißt, ganz klar, bei so vielen Network-Companies und Networkern mit ähnlichen oder gar denselben Produkten ist es ja logisch, dass nicht immer alles gleich bleiben kann und wir nicht die ganze Zeit mit unseren Produkten in die Kamera zeigen können und wie schon erwähnt. Also 2024 brauchst du Content-Selling. Sonst hast du wirklich wenig Chancen, auf Social Media mit Network noch Geld zu verdienen. Muss ich ganz ehrlich sagen. Ich kenne so den krassen Unterschied. Diejenigen, die sich damit befassen, die das fleißig umsetzen. Ich habe dann einen eigenen Kurs auch erstellt mit den einzelnen Bausteinen, wo du Step-by-Step quasi lernst, wie du auch textest, wie das alles funktioniert. Ich merke so den krassen Unterschied. Diejenigen, die nach dem Kurs arbeiten und diejenigen, die immer noch nach dem Dinosaurier-Network-Marketing auf Social Media arbeiten, nämlich mit wenig Strategie oder schier gar keiner Strategie, ist krass. Die einen setzen vier, fünfstellig um und die anderen einfach fast nichts oder wenig. Da kenne ich einen riesengroßen Unterschied. Content-Selling hat den unfassbar geilen Vorteil, dass es dir auch so ein Alleinstellungsmerkmal schenkt durch deine individuelle Erfahrung. Das schauen wir uns jetzt an. Das heißt, wie baut sich das auf? Bei Content-Selling tauscht du jetzt so 70 Prozent deines vorherigen Mehrwerts, wo du dachtest, dass das Mehrwert ist, gegen Content, der wirklich verkauft. Ich gebe dir jetzt mal ein Beispiel. Anstatt, dass du zum Beispiel schreibst, ich gebe dir drei Tipps für meine Produkte, ist viel, viel besser, dass du schreibst, ich gebe dir jetzt drei Gründe, warum du genau dieses Produkt kaufen solltest. Noch einmal. Fühl mal diese unterschiedliche Energie. Ich gebe dir drei Tipps von diesem Produkt oder ich gebe dir drei Gründe, warum du genau dieses Produkt jetzt kaufen solltest. Da ist eine ganz andere Absicht dahinter. Drei Tipps vom Produkt. Es ist leicht abwaschbar und es ist gut verträglich und man kann es in die Waschmaschine geben. Keine Ahnung was. Aber die drei Gründe, warum du es kaufen solltest, da spreche ich dich ja direkt an und sage, du musst es haben aus dem und dem und dem Grund. Das ist ein Unterschied. Oder ob ich sage, es ist gut abwaschbar, es ist gut verträglich, es ist allergietauglich, es ist eigentlich super. Oder ob ich sage, erstens, zweitens, drittens. Das sind Gründe, da kann man einfach nicht Nein sagen. Das ist ein Must-Have-Produkt. Das ist ein Unterschied. Das heißt, es ändert sich diese Energie deines Contents und gewusst wie, ist natürlich dann Explosion-Gefahr. Bei dir wird bald alles explodieren. Mach dich gefasst. Du gibst dir echt viel Mühe, haust ohne Ende noch Mehrwert raus, aber niemand kauft. Das habe ich bei ganz, ganz vielen schon beobachtet und haben wir auch in meinen VIP-Räumen ganz, ganz, ganz, ganz intensiv bearbeitet und erfolgreich gewinnbringend gedreht. Das kann ich dir auch sagen, warum das das ist. Das ist, weil dein Content auf net ausgelegt ist und nicht auf verkauft. Das ist so ein krasser Unterschied. Ich habe so oft das erlebt in den letzten Monaten, wo so viele Networker zu mir sagten, Elke, jetzt mache ich alles und tue alles. Schau, ich habe das so gemacht, wie du ungefähr gesagt hast. So, so. Und ich sehe aber dann wieder, es ist nicht der Fokus auf zielgerichtet Verkauf. Die Energie beinhaltet nicht Verkauf. Das müssen wir aber. Wir sind Unternehmer. So, und dann ist die Verzweiflung und die Enttäuschung groß, was ich auch total verstehe und nachvollziehen kann. Aber bei der hat sie jetzt gekauft, obwohl sie bei mir die Tipps hatte. Kennst du das auch? Hast du das schon einmal erlebt vielleicht? Das kommt nicht darum, weil du ein schlechter Mensch bist. Du bist viel zu gut. Ja, viel zu gut bist du. Du musst lernen, dass du verkaufen darfst, dass du diese Verkaufsenergie auch verkörpern darfst. Du bist Unternehmer, Unternehmerin. Du darfst verdammt nochmal verkaufen und die sollen das wissen. Und jeder, der das nicht will, der soll gehen. Bye, bye, bye. Ja, ganz, ganz wichtig. Also mit Content Selling, kauf deine Community mit Freude deine Produkte und komm auch in dein Team. Und das geht ja auch. Wir sind ja nicht irrelevant. Wir wollen ja auch ein Team aufbauen. Also deine Absicht ist einfach nicht mehr darauf ausgerichtet. Ja, ich will dir Freude machen. Ich will dir viel mitgeben. Ich will dir, ja, und auch Reichweite, sondern es ist ausschließlich auf Mehrwert, der umsatzrelevant ist. Das heißt, ich gebe dir drei Gründe, nicht drei Tipps, sondern drei gute Gründe, warum du das Produkt kaufen sollst. Und durch diese Gründe bekomme ich ja genauso die Tipps und das Warum. Aber das ist eine andere Energie. Fühlst du das? Das heißt, die richtigen kaufen und kommen in deinem Team. Es geht nicht darum, wie viele Likes, dass du bekommst oder wie nett, dass du bist oder wie die Nachbarn alle, ah, die ist ja so nett auf Social Media, aber kaufen tun sie alle woanders. Du bist einfach zu, ja, das ist wirklich so. Du kannst dir so eine richtig kauffaule Community aufbauen. Also da gibt es noch mehr Tipps, die ich dir mitgeben möchte. Aber das ist einfach mal ganz, ganz wichtig für dich zu verinnerlichen, dass Content Selling dich auch als Unternehmer verkörpert und Unternehmerin verkörpert. Es geht in einer Branche, die ein Geschäft ist und das ist nochmal Network Marketing ist ein Geschäft, geht um Verkauf. Punkt. That's the game, ja. So, jetzt schauen wir uns mal die Merkmale von dieser Content Selling Strategie an. Finde ich mega und ich liebe es nach wie vor. Ich liebe, liebe, liebe es. Ich sage dir auch dann gleich warum. So, das erste große Merkmal, es gibt drei große Merkmale und sieben Bausteine. Das erste große Merkmal ist Thought Leadership. Ich mag das Wort nicht, aber es heißt so. Ich sage es dir, was es bedeutet. Das heißt, dein Mehrwert besteht nicht nur aus drei Tipps meiner Produkte, sondern aus deiner Expertenmeinung. Ich gebe dir jetzt drei Gründe, die Gründe sind aus meiner Expertise und natürlich aus deiner Erfahrung, deiner Innovation oder deiner Meinung zu dem Produkt. Ich gebe dir jetzt drei Gründe, warum du das Produkt kaufen musst, weil ich sage dir, ich habe das da da da da xy erlebt, das war einfach grandios und das kann ich dir nur empfehlen und zwar aus folgenden Grund. So, da kommt deine Meinung, deine Erfahrung rein, da kommt deine Expertise rein und das ist es, was Menschen wollen. Menschen wollen dich, sie wollen dich hören, sie wollen dich fühlen, sie wollen deine Erfahrung, sie wollen eine Tipp xy. Das können sie googeln, sie brauchen dich mit deiner Erfahrung, mit deinem Know-how, mit deinem Biss. Ja, das schenkt dir auch so viel Respekt, so viel Wertschätzung. Es passiert dir dann einfach nicht mehr, dass Menschen, das gibt es bei mir nicht, dass irgendjemand denkt, das kriege ich gratis bei der Elke oder so. Ja und es ist auch jetzt hier diese Masterclass um 0 Euro, das ist meine einzige, das mache ich das erste Mal. Ja, also ich weiß nicht, ob ich jemals, habe ich jemals, ich glaube nicht. Also es gibt keine weitere 0 Euro Masterclass von mir und ich bin jetzt schon lange da und habe lange keine gemacht. Also noch nie, dass ich das jemandem zur Verfügung stelle, also gratuliere dir nochmal. Ja, hast du richtig den Jackpot jetzt. Also es nennt sich auch der neue Mehrwert und ich gebe dir jetzt auch hier wieder nochmal ein Beispiel, dass du den Unterschied erkennst und zwar statt fünf Tipps für dein Homeoffice im Network lieber, durch mein gemütliches Homeoffice habe ich doppelt so viel Umsatz generiert zum Vormonat. Erkenn mal da den Unterschied, wie das zweite persönlich ist, Erfahrungen spiegelt, Expertise spiegelt. Also durch mein gemütliches Homeoffice, das heißt, da male ich gleich mal so ein Bild im Kopf, was würde du stehen haben, so ein bisschen Pflänzchen, vielleicht eine Aloe Vera Pflanze, einen leckeren Cocktail, Power Cocktail, dass ich gut schlafen kann. Ja, weißt du, was ich meine? Du malst Bilder in den Kopf, das ist ein Unterschied und da habe ich, sage ich, fünf Tipps für dein Homeoffice im Network. So, wenn ich jetzt zum Beispiel noch nicht im Network bin, würde mich das zweite natürlich mega ansprechen. Okay, die hat ein gemütliches Homeoffice, im Vormonat ist jetzt doppelt so viel Umsatz wie im Vormonat, zu Hause, im gemütlichen Homeoffice, hello, can you tell me, ja, es würde mich total ansprechen, dich auch. Und wenn du jetzt liest, fünf Tipps für dein Homeoffice im Network, ja, ist jetzt nett, ist nett, aber mehr schon auch nicht. Aber das zweite, das aktiviert, das aktiviert unsere Emotionen. So, und die brauchen wir, das heißt, es malt ein Bild in meinen Kopf, doppelt so viel Umsatz wie im Vormonat, gemütliche Homeoffice, klingt interessant, da hole ich mir jetzt mal Info. Das heißt, du malst ein Bild in den Kopf deiner People und das aktiviert dann die Umsetzungsenergie, wo wir da wieder sind. Das aktiviert dann, um sich Info zu holen. Jetzt kommen sie in Bewegung, jetzt wird was aktiviert, ja, aktiv ist Bewegung. So, und das schafft Content-Selling und deswegen ist es der krasseste Shit ever, den du jetzt sofort beginnst umzusetzen. So, Thought Leadership ist durch dich im Rampenlicht unique und verschafft dir auch einen Teil deines Erkennungsmerkmals. Natürlich ist es ein Unterschied, ob ich sage, drei Gründe für ein Produkt oder ich nenne dir drei Gründe, also drei Tipps von einem Produkt oder ich nenne dir drei Gründe, warum du das Produkt jetzt brauchst. Da ist, wie schon erwähnt, Erfahrung drin, Innovation. Wichtig ist, dass du die Produktinfo immer mit dem Fokus auf Verkauf oder Sponsoring kreierst. Das heißt, nicht das Produkt ist wichtig, sondern du mit deiner Erfahrung und deiner Innovation. Das heißt, es geht nicht um das Produkt an sich, dass du sagst, dieses Produkt ist wow, sondern ich nenne dir die drei Gründe, warum ich dir jetzt unbedingt das Produkt verkaufen möchte, weil, so, da geht es um mich. Ich nenne dir die drei Gründe, die ich erfahren habe, die ich selber erlebt habe oder die mir eine Kundin erzählt hat. Geht genauso. Erkenne hier diesen krassen Unterschied. So, dann das zweite Merkmal der Strategie. Jetzt muss ich ein bisschen Gas geben, sonst labere ich zwei Stunden und du kannst dann schon nicht mehr, aber ich habe es dir angekündigt, dass es viel wird. Das zweite Merkmal der Strategie ist, dass es umsatzrelevant ist. Das heißt, dein Mehrwert wird mit der Absicht auf Umsatz erstellt. Das heißt, es bringt dich als Networker wieder genau dahin, wo du hingehörst. Es präsentiert dich endlich wieder als Unternehmer, wo ich vorher schon gesprochen habe, du bist einfach nicht mehr die nette Tante oder der nette Onkel von nebenan, sondern da wird genau gefühlt, okay, da muss ich zahlen, das muss ich kaufen. Und das erleichtert dir so unfassbar viel. Ja, das nimmt dir so viel Druck raus. Verkörpere es, dass du verkaufst. Verkörpere es, dass du dir ein Team aufbaust. Das gehört dazu zum Unternehmertum. Und mach dir keinen Stress, du wächst da hinein. Das muss nicht von heute auf morgen sein, aber beginn jetzt damit, dein Samen, den setze ich ja jetzt bei dir. Beginn jetzt damit, das zu verinnerlichen, darüber nachzudenken, auszuprobieren, umzusetzen. Beginn damit. Und auch wenn es nicht gleich funktioniert und nicht gleich klappt, man wird nicht von heute auf morgen, jetzt bin ich Unternehmer, jetzt verkaufe ich und sponsore ich, sondern das braucht Zeit. Leben bedeutet Entwicklung und zum Leben gehört auch unser Business und auch wir. Also gehören wir auch, sind wir Teil einer Entwicklung. Und so müssen wir auch hier wieder einfach geduldig sein und weitermachen. Weiter uns weiterentwickeln und unser Buffet errichten. So, auch hier haben wir beim Umsatz relevanten Merkmal, statt ich empfehle das Produkt nur, also ich verdiene da ja nichts offiziell, sondern ich verkaufe. Ja, es ist Empfehlungsmarketing, aber ich möchte dir dieses Produkt aus diesen drei Gründen gerne ans Herz legen und verkaufen. So, wie fühlt sich das für dich an, wenn du das zu jemandem sagen würdest? Schluss mit deiner Kauffrauen Community mit Content Selling, welche gleich davon hüpft, weil du mal irgendwo einen Link teilst zu einem Produkt oder deinen Team in deinem Beitrag. Ab jetzt baust du nicht mehr auf Reichweite, sondern dein Fokus ist umsatzrelevant und schwemmt dir somit die richtigen als Zielgruppe zu. Endlich kannst du wieder krasse Umsätze schieben und dein Team aufbauen. Ganz, ganz wichtig. So, und das dritte wichtige Merkmal von Content Selling ist der Call to Action. Vielleicht hast du das schon oft gelesen, CTA. Dies bedeutet, dass dein Beitrag einen zielgerichteten, klaren Schuss enthält. Einen Call to Action mit der Absicht zu verkaufen oder zu sponsern. Es ist quasi die Handlungsaufforderung, um, so, du gehst jetzt nicht nirgendwo hin, du gehst jetzt mit mir in den Verkaufsraum oder du kommst jetzt in mein Team. Statt, wie siehst du das, wie fühlst du das oder was sagst du dazu, so wie man das früher gemacht hat, heißt es jetzt, kommentiere mit Link und ich sende ihn dir zu. Von dem Produkt, was ich jetzt oben gerade dir die drei Gründe zum Beispiel genannt habe, warum, dass du das jetzt quasi nehmen sollst oder kaufen sollst. Das heißt, du weist deiner Zielgruppe den Weg, du erleichterst ihnen den Kauf, die müssen nicht überall herumsuchen, du machst es ihnen einfach. Außerdem reißt du deine Community nicht aus dem Konsum raus. Das ist ganz, ganz wichtig, denn aus den Augen, aus dem Sinn, das Motto zählt. Also ganz, ganz wichtig, erleichtere ihnen den Verkauf und sei klar, weil klare Energie gewinnt immer. Sag, was zu sagen ist, erstell deinen Text mit diesen drei Merkmalen. So, Content Selling ist ein einfaches Baukastensystem mit diesen drei Merkmalen. So, das erstellst du und dann zum Schluss kommt die Handlungsaufforderung und dann können sie kommentieren oder dir schreiben oder whatever und dann kriegen sie den Link. Mach es ihnen so einfach wie möglich. Dein Content wird ersetzt, erweitert und gepimpt und somit erreichst du deine richtige Zielgruppe. Ganz, ganz wichtig. Also du tauschst es jetzt aus gegen mi, mi, mi, mi, mi in Yes. Bums dahinter, wo einfach wirklich alles zielgerichtet ist, wo natürlich Mehrwert dabei ist. Wenn ich dir drei Gründe nenne, warum, dass du genau dieses Produkt jetzt dir holen sollst, ist doch ein Mehrwert drin, aber anders. Zielgerichtet mit Verkauf. Ganz, ganz wichtig. So, ja, du lieferst die Lösungen und die Antworten mit dem Verkauf auf täglichen Verkauf und Sponsoring und das ist eben auch das Tolle. Meistens, also bei mir ist es in 99,9% der Fälle, dass ich verkaufe ohne Verkaufsgespräche, weil in meinem Text alles drin ist, was sie brauchen. Dann brauchen sie nur noch kommentieren und kriegen sie einen Link. Fertig. So, also es ist alles an Infos geklärt und es schenkt auch noch Vertrauen, weil natürlich deine Erfahrung drinnen ist, deine Meinung drinnen ist. Also das ist wirklich unfassbare Erleichterung, wenn du das beherrschst, das Spiel. Es dauert ein bisschen, bis man da richtig in die Umsetzung kommt, aber wenn du das dann drauf hast, es geht ja auch um Mut, dass du dir das verkörpern traust, dann hast du wirklich den Jackpot. So, Planung, erstelle dein klares Thema. Thema ist natürlich Voraussetzung, haben wir heute schon gelernt mit deinem Produkt natürlich. Passt deine Produkte in deinem Thema an. So, dann haben wir die Ausführung. Ändere jetzt deine Beiträge auf Content Selling mit meinen Action Steps, die ich dir jetzt gerade gelernt habe und jetzt kommt Verkauf und Sponsoring. Also jetzt natürlich entscheidest du, ob der Beitrag auf Verkauf oder Sponsoring ausgelegt ist und dann hast du die Möglichkeit, dass du jeden Tag oder so oft, wie du eben Beiträge erstellst, postest. Ich bin immer so zwischen drei bis fünf Beiträge gerade zu Beginn und dann hochskalieren auf sieben Beiträge pro Woche oder sechs. Das ist immer so die beste Handhabung, wie man Content erstellt. Noch einmal, wenn du auch hier die Vertiefung haben möchtest, habe ich den Kurs Content Selling, findest du auch alles in meinen Highlights, wo du die sieben Baukästen zusätzlich natürlich dann mit den Texten, wie du das am besten textest und auch ganz vielen Vorlagen habe ich dabei, die du von mir eins zu eins übernehmen kannst, wo du natürlich dann in die tiefere Planung gehen kannst mit meinem Kurs. Ganz klar, ansonsten hast du hier alles, was du brauchst, um jetzt deinen neuen Content, der zielgerichtet auf Verkauf ausgelegt ist, zu erstellen. So und dann gehen wir jetzt noch zum letzten Punkt, zum fünften und dann sind wir auch schon fertig. Dann bist du gewappnet für deine 5k und gehen jetzt in die Storys rein, die verkaufen und sponsern und die Storys sind unumgänglich als Verkaufstool für dein Netzwerk. Wenn du dieses Tool auslässt, nimmst du dir massiv Partner und Umsatz weg, aber sie kommen als letzter. Das heißt, wenn Menschen auf deinen Account kommen, gehen sie zuerst in die Bio, dann schauen sie deinen Feed an und dann erst gehen sie in die Story rein. Immer. Ganz, ganz selten, dass jemand ohne auf die Bio zu schauen oder irgendwas gleich in die Story reingeht. Wir wollen zuerst wissen, wer ist es, um was geht es. Ganz wichtig für dich, okay? Deswegen als letztes. Wir schauen uns jetzt mal an, wie wir die Story ein bisschen aufbauen können, damit sie für dich natürlich am effektivsten, gewinnbringendsten ist und zwar ist ganz, ganz wichtig, dass du in deiner Story Routine schaffst. Ich weiß, dass es viele gibt, die mal posten, mal nicht. Ich sage dir hier und jetzt, wenn dein Story Ring, wenn der nicht leuchtet rot, dann heißt es, closed. Dann heißt es, hat sie keinen Bock. Dann heißt es, da ist tote Hose. Also achte darauf, dass immer der Story Ring leuchtet, dass immer irgendwas drinnen ist und wenn es nur eine Story ist, was ich dir nicht empfehle, aber so zwei, drei sollten wirklich Minimum drin sein. So, schaff Routine. Das ist ganz wichtig. Deine Community wird es so lieben, wenn ersichtlich durch deinen morgendlichen Routine Post, dein Story Tag beginnt oder deinen morgendlichen Tanz, den du machen möchtest, deinen Kaffee, den du morgendlich trinkst und irgendwas dazugibst von dir, von deinem Gedankengut und, und, und. Wir sind Strukturwesen. Wir wollen um 19.30 Uhr unsere Lieblingsserie schauen. Also musst du die neue TV-Serie für deine Community werden. Wir lieben es, weil es uns einfach Sicherheit gibt und weil es uns Sicherheit schafft, natürlich auch Vertrauen und dies ist bereits ein Skill, welcher bei deiner Community natürlich Vertrauen schafft, wenn du in deiner Story täglich mit deiner Routine einleitest. Ich habe so viele, die mir so oft schreiben, Elke, ich bin dir nur gefolgt wegen deinem täglichen Reminder, weil der gibt mir schon so viel. Ja, mein täglicher Reminder ist nicht irgendwas, was alle haben, sondern der ist von mir immer, jeden Tag. Das ist kein Spruch, den alle, kommen wir jetzt dann auch noch drauf, den alle sich runterziehen oder alle aus Google sich holen oder was weiß ich. Nö, das ist immer aus meinem Erfahrungstopf. Das möchte ich dir unfassbar gern auch mitgeben. Mach alles, was zu dir gehört. Nichts von anderen, wirklich. Keine Sprüche von anderen, keine 0815-Sprüche. So, warum nicht mit Guten Morgen und Gute Nacht-Postings Routine schaffen? Oh mein Gott, es ist einfach so langweilig. Außerdem hat es mit dir als Person ja überhaupt nichts zu tun. Es ist stinkelangweilig und es ist überhaupt nichts, worauf sich deine Community freut, wenn ich einfach nur Guten Morgen und Guten Abend jeden Tag lese bei dir. Also, weg mit diesen Lückenfüllern. Es soll immer mit dir oder mit deinem Thema und deiner Message zu tun haben. Ja, das ist ganz wichtig. Das heißt, mach einen Spruch von dir, irgendeine Message von dir oder auch einen Tipp von dir. Alles, was mit dir und deinem Thema zu tun hat. Wenn dein Thema zum Beispiel irgendwas mit Ernährung ist, dann gib in der Früh schon einen Frühstückstipp ab und sag so, mach am besten deinen Kaffee so, damit du so dann hast. XY, was auch immer. Es soll immer, immer, immer von dir sein. Immer, ganz wichtig. So, um zu verkaufen, brauchst du natürlich auch täglich deinen Pitch. Ein Pitch ist nichts anderes wie der Schuss zum Verkauf, der Abschluss. Also, dein Pitch kann entweder in deiner abgeschlossenen Story-Strategie sein. Die abgeschlossene Story-Strategie habe ich in meinem Kurs Story-Selling. Das wäre jetzt too much und das würde jetzt den Rahmen sprengen. Auf alle Fälle, wenn du die lernen möchtest, dann hast du die in meinem Kurs Story-Selling, der unfassbar hochwertig und wirklich für mich aufwendig zu erstellen war, weil du nicht nur strategisch, sondern auch inhaltlich lernst, technisch lernst, wie du die Storys erstellst. Und ich glaube, über 80 Story-Vorlagen sind dabei. Also, da ist wirklich alles dabei. Da ist meine goldene Formel dabei. Also, entweder du hast eine Strategie schon bereits, wo du einen Pitch einbringen kannst, wie bei mir zum Beispiel die abgeschlossene Story-Strategie. Oder du nimmst zum Beispiel einen Kunden. Findest du übrigens auch in meinen Highlights. Schau einfach durch und sonst schreib mir. Oder du nimmst und schnappst dir ein Kunden-Feedback, wo du dann das Produkt, über das die Kundin spricht, einfach darunter einen Link machst. Oder du beantwortest irgendeine Frage. Zum Beispiel, wenn du eine Frage reinbekommst. Das muss jetzt nicht heute sein. Das kann auch eine Frage von einem halben Jahr sein, die du wieder aufgreifst, in die Story gibst und dann die Antwort darüber schreibst. Das machen viele. Ich brauche das nicht. Ich bekomme jeden Tag genug Fragen. Ich weiß schon gar nicht, was ich alles beantworten soll. Also, ich beantworte ja auch nicht alles, weil das würde auch den Rahmen sprengen. Aber mach das. Also, nimm eine Frage, schnapp dir die Frage, papp sie rein in deine Story, laber dazu und sag, da hast du den Link. Also, es gibt verschiedene Pitches. Aber wichtig ist, dass immer ein Pitch dabei ist. Es darf kein Tag vergehen in deiner Story, wo nicht mindestens ein Link zu deinem Produkt oder zu deiner Geschäftsmöglichkeit ist. Oder zu deinem Info-Video, zu deinem Starter-Paket in deiner Story. Apropos Info-Video. Es kommt jetzt heute mein Mini-Kurs raus, zu deiner perfekten Geschäftsinfo in deiner Bio. Also, wenn du jetzt Team Business zum Beispiel bist, kleine Side-Information. Wenn du Team Business bist, die meistens in der Team-Produkt und haben ein Produktthema. Wenn du ein Business-Thema hast, dann empfehle ich immer ein Info-Video von dir selber in deiner Bio zu verlinken. Und da habe ich heute einen Mini-Kurs fertig. Den gibt es ab heute. Kannst du dir auch holen, wenn du Team Business bist, für ganz kleines Geld. Ja, die Mini-Kurse lieben alle so sehr, weil da behandle ich immer ein Thema und bekommst du dann die Lösung für genau dieses eine Thema für ganz, ganz wenig Geld. 27 Euro, 37 Euro. Mehr kosten dir nicht. Oder natürlich auch von deinem Starter-Paket, was du in die Story pappst. Warum ist es so wichtig? Auch hier, du erziehst dir ansonsten eine kauffaule Community. Wenn du nie über ein Produkt den Link reingibst, wenn du nie über dein Starter-Paket, das du mir zeigst, den Link reingibst und dann gibst du mal irgendwo einen Link rein und dann merkst du, oh mein Gott, jetzt schauen mir statt 100 nur noch 20 zu. Das ist ja ganz normal. Die sind das nicht gewöhnt von dir. Du hast dich richtig verwöhnt. Du hast dich richtig falsch erzogen. Ich habe oft teilweise Tage, da habe ich in jeder Story einen Link drin, weil es sich einfach so ergibt. Ist so. Dann ist es so. Entweder du hältst es aus, du musst es ja nicht kaufen, aber entweder du hältst es aus oder eben nicht. Fertig. Ich nehme da keine Rücksicht mit. Also ich bin ja selber auch kein Marshmallow. Also habe ich auch keine Marshmallow-Community. So. Aufbau deiner Story ist, du beginnst mit einer Routine. Das ist das Wichtigste. Das muss nicht morgen sein. Du kannst auch erst Mittag beginnen. Ist völlig egal. Dann Mehrwert, Lösung, Transformation, Veränderung. Ganz wichtig. Das heißt, natürlich möchte ich von dem Produkt auch den Mehrwert haben. Ein Problem, eine Lösung, eine Transformation oder was für eine Veränderung war. Zum Beispiel nehmen wir wieder Schlafprobleme. Weißt du, ich hatte so Schlafprobleme. Dann trinke ich diesen Trink und dann nach einem Mal trinken bin ich erholt. Ich meine, das hat ja unfassbare Auswirkungen, wenn wir diese Schlafprobleme los sind. Ich weiß das ja nicht aus eigener Erfahrung, aber ich kenne auch jemanden, der unfassbare Schlafprobleme hatte. Das war nicht mehr arbeitsfähig. Das ist ja crazy. Da rennst du ja gegen einen Baum oder kannst nicht mehr Auto fahren. Das ist ja Wahnsinn. Also auf Dauer. Wir halten eh viel aus. Ich weiß es noch, wie mein Sohnemann auf die Welt kam. Man hält wirklich viel aus, gerade wenn es um unsere Kinder geht. Aber irgendwann ist mal der Punkt, wo einfach eine Gefahr auch da ist. Und über diese Dinge musst du auch sprechen, wenn das jetzt zum Beispiel dein Thema wäre. Und dann die Veränderung natürlich. Wenn du das trinkst, wie du dich dann fühlst, was dann passiert. So, Pitch, Link, Produkt. Da kriegst du das, wenn du das Problem hast. Dann natürlich sollten auch der ein oder andere Tipp mal zum Thema bei dir drinnen sein oder auch mal ein Einblick in einen Moment. Natürlich immer zu deinem Thema passend. Es sollte einmal täglich ein Link in deiner Story sein. Und ganz, ganz wichtig, möchte ich dir auch mitgeben, schreib weniger auf deine Story Slide. Story Slide ist eine Story. Schreib weniger, mach dafür mehr. Früher war es so, weniger Stories, mehr draufschreiben. Jetzt ist es so, wenig draufschreiben, dafür mehr Slides. Hat sich verändert. Und ganz wichtig, achte bitte auf lizenzfreie Musik. Bei jeder Musik, die du in deine Story gibst oder für deine Reels verwendest, gib bitte in der Suchleiste für Musik Sound Collection ein. Gratis Tipp noch dazu. Ganz, ganz wichtig. So, ich möchte jetzt dir noch mitgeben, was du unbedingt vermeiden solltest in deiner Story. Und zwar solltest du vermeiden Lückenfüller-Stories. Ich habe extra dazu geschrieben, schnarch. Was sind Lückenfüller-Stories? Lückenfüller-Stories sind, ich fahre jetzt gerade meine Kinder in die Schule. Bin gerade mit dem Auto unterwegs. Ja. Und jetzt, was habe ich da davon, wenn ich zuschaue? Und was gibt mir das für einen Mehrwert? Was habe ich da jetzt davon? Was hat das mit deinem Business zu tun? Und du erziehst dir schon wieder die Kaufwolle-Community. Du erziehst dir die Big-Brother-Community, nenne ich das auch immer so gern. Das heißt, die wollen, Menschen sind Voyeure, die wollen gaffen, die wollen schauen, wie im Big-Brother-Container. Die wollen schauen, wer mit wem, wo, wann, was, wie. Ja. Aber das hat mit deinem Geschäft nichts zu tun. Das heißt, du führst sie von deiner unternehmerischen Energie-Quantensprünge weit weg. Raus mit diesen Lückenfüller-Stories. Raus mit diesen 0815-Sprüchen von Google. Genauso schnarch. Ja. Raus damit. Brauchst du nicht. Es sollen deine Sprüche sein. Und wenn du keinen Spruch nicht hast, dann poste keinen. Punkt. Ganz einfach. Es muss alles deiner Feder entsprengen. Es muss alles aus deinem Thema, deinem Chor, deinem Saft, deinem Potenzial sein. Du kannst das. Ja. Ja, privater Kram ist was, also das ist was, was sich lang so hartnäckig gehalten hat. Und ich kenne immer noch so viele, die sagen, Elke, es fällt mir so schwer. Sag ich, lass es einfach weg. Es interessiert deine Community nicht. Es ist nicht wichtig, zu welchem Friseur du gehst, was du in deinem Einkaufswagen hast. Denk an dich selber. Wählst du den Arzt, weil du weißt, was er im Einkaufswagen hat oder weil du ihm vertraust? Aufgrund seiner Expertise. Ja, aufgrund seiner Expertise. Sag ich eben, warum tust du dann nicht dasselbe? Warum gibst du deiner Community dann Stoff, der einfach leicht, verdaulich und sinnlos ist? Ja, wir sind keine Influencer. Wir brauchen nicht unser privates Leben zu zeigen, um an Reichweite zu kommen. Ist nicht notwendig. It's none of your business. Du willst die Richtigen erreichen mit deinem Content, mit deinem Account. Ja, dazu brauchst du nicht zeigen, wo du zum Friseur gehst, wo deine Kinder in die Schule gehen, wie dein Schlafzimmer aussieht, wenn du in der Badewanne liegst. Das brauchst du nicht. Das ist irrelevant. Red lieber über die Dinge, die relevant sind in deinem Thema. Wie hast du das Problem gelöst? Wie ging es dir vorher? Wie ging es dir nachher? Und, und, und, und. Ja, so. 100 Story Slides. Ich habe vorher gerade gesagt, lieber mehr. Aber natürlich nicht 100. Ist eh ganz klar. Denk an dich selber, wenn du auf einen Account kommst und du siehst nur mehr die Punkte. 100. Wollen wir nicht. Natürlich sollen auch nicht 10 verschiedene Songs in deiner Story sein. Ich finde das mega anstrengend, wenn ich auf einen Account komme und jede Story hat eine Rolling on the river. Oh yes, oh no. Also da wirst du ja irre. Setze Musik gezielt ein, wenn du zum Beispiel einen Pitch einbauen möchtest, wenn du über irgendwas sprichst oder so und dann zum Schluss und jetzt zu dem Produkt kannst du mit Trommelwirbel oder irgendwie so. Setze das gezielt ein. Ja, overloader ist nicht so. Das gilt auch für deine Reels und so. Also generell für den gesamten Content. Overloader ist nicht so. Halt es einfach. Einfach ist Network Marketing. Dann keine Fotokollagen. Bitte keine Fotokollagen. Was ich mir da den Mund fußlich geredet habe in meinen Workshops. Nicht 100 Fotos in deiner Story. Ein Foto. Ein Foto klare Energie. Okay? Nicht 100.000 Gesichter will ich sehen. Ich will dich sehen oder ich will dich mit deinem Produkt sehen, wie du hantierst damit oder was auch immer. Aber nicht diese Fotokollagen und auch nicht dieses Foto, wo 100.000 Schriftzüge drauf sind. Es muss klar ersichtlich sein auf den 1, 2, 3 Sekunden Blick. Das ist es, um das geht es. Gilt auch für deine Story. Ja? Und ganz, ganz wichtig. Mach keine Schnörkelschrift. Die ist so schwer zu lesen. Mach es nicht zu klein, aber auch nicht zu groß. Mach es schön, dass es passt, dass es sich schön dem Foto anpasst. Ganz, ganz wichtig. Das sind jetzt so Randtipps, die du einfach vermeiden solltest. So. Und dann möchte ich dir noch als Abschlusstipp geben und jetzt hast du es auch gleich geschafft. Jetzt schmeiße ich dich dann raus in die Social-Media-Welt. Gewappnet mit allem, was du brauchst für deine 5k Umsatz. Bleib bitte immer in der Ich-Form. Ja? Es ist, es ist dein Account und du erzählst immer über dich und deine Erfahrungen. Vergiss das bitte never ever. Ich weiß, dass viele in der Story und du heute und was machst du heute? Erzähl du doch mal. Nein, du sollst erzählen. Es geht um dich. Du musst von dir erzählen. Ich habe heute schlecht geschlafen. Ich habe Schlafstörungen. Ich habe dann das gemacht. Ich habe das ausprobiert. Ich gebe dir drei Gründe. Ich, nicht du. Ja? Ich gebe dir drei Gründe. Also meine Erfahrung ist, ich möchte heute erzählen. Lass mich doch mit dir mal darüber sprechen. Das ist mein Account. Das heißt, ich bin nicht dazu da, um dich die ganze Zeit anzupitchen. Mach das nicht. Das ist ein verheerender Fehler. Da laufen die Menschen weg. Sie kommen auf deinen Account und wollen dich über dich sprechen hören. Sie wollen dich über dich sehen. Sie wollen dich wahrnehmen. Sie wollen dich fühlen. Sie wollen nicht die ganze Zeit und du und du und du. Was machst du? Und weißt du? Hast du? Willst du? Es ist schrecklich. Ja? Also ganz, ganz wichtig. Es geht um deine Erfahrungen. Es geht um dich. Es ist dein Account. Weg mit diesem Pushy Network Gedöns. Das ist furchtbar. Wenn du das hast, bist du ready. Yes! Mit diesen fünf Merkmalen, mit diesen fünf Skills, mit diesen fünf Schritten, Bausteinen, wie immer du das auch nennen möchtest, hast du eine wirklich große, gewinnbringende Chance, dass du dir 5000 Euro erarbeitest und die auch konstant aufbaust, wenn du in deinem Thema bleibst, wenn du spitz positioniert bist, wenn du deine Bio perfekt erstellt hast. All diese Dinge, wenn du Content Selling anwendest und natürlich auch Story Selling, wo du in deiner Story verkaufst, das heißt, du merkst schon, überall schaffe ich Möglichkeiten, um Menschen kaufen lassen zu können, weil das ist unser Job. Das ist das, was wir tun müssen. Wir müssen überall Stationen schaffen, wo sich Menschen quasi mit uns verbinden und müssen dann, so wie du jetzt hier in meine Masterclass gekommen bist, warum bist du hier? Was hat das für einen Grund? Du hast dich irgendwo, hast du dich mit mir verbunden. Ja? Entweder du möchtest die 5K erreichen oder du findest mich einfach nett oder was auch immer. Irgendwo ist eine Andockstelle, die ich geschaffen habe, warum du hier bist. So. Und jetzt geht es dann darum, dass du dich entscheidest, okay, setze ich das jetzt so um oder reicht mir das nicht, hole ich mir von der Elke jetzt noch den ein oder anderen Kurs. Wie schon erwähnt, du findest alle fünf Kurse. Ich habe für jedes eigene Merkmal, das du hier jetzt gehört hast, Kurse. Zwei große Kurse, Content Selling und Story Selling und drei kleine Kurse, die Minikurse, die B.U., das Thema und die Positionierung. Oder bist du ganz mutig und nutzt zum Beispiel oder bist du auch kein Teamplayer, sondern bist du niemand, der so gerne alleine durch die Prärie reitet und einfach gerne in der Gemeinschaft, in der Community das Ganze sich aufbauen möchte und alle Kurse braucht, dann würde ich dir zum Beispiel meine NBC, meine Network Business Community empfehlen. Die hat erst seit Anfang Juli die Tür geöffnet und wir sind bereits über 60 Netwerker in dieser kurzen Zeit, die gemeinsam vorangehen für ein gewinnbringendes Network Marketing Business. So, was ist jetzt in der NBC anders wie in den Kursen? Ganz einfach, du hast in der NBC die Möglichkeit, ich nenne es NBC, Network Business Community. Ich habe diese NBC deswegen geschaffen, weil ich weiß, dass es so viele Netwerker da draußen gibt, die alles brauchen. Einen Kurs fürs Thema finden, einen Kurs für die Positionierung finden, einen Kurs, wie ich Content Selling anwende, einen Kurs, wie ich Story Selling anwende, einen Kurs für den Teamaufbau, einen Kurs für Community Building. Also, wie schule ich dann mein Team weitergehend? Wie wende ich Content an, der nicht nur verkauft, sondern auch sponsert und, und, und. Das heißt, das sind über 50, ich glaube, es sind aktuell 54 oder 55 Kurse. Heute kommt der nächste dazu. In dieser NBC drinnen, aus fast zwölf Jahren Netwerkerfolg von mir und natürlich alles modernisiert, ich bin ja nach wie vor noch dabei im Netzwerk und hast du durch ein monatliches Abo natürlich, also durch ein monatliches kleines Geld Zugriff auf all diese Kurse. Das heißt, wenn du speziell jetzt nur Hilfe brauchst für dein Thema, dann würde ich sagen, okay, hol dir den Minikurs, dann reicht dir das. Wenn du weißt, wie du Content erstellst, der verkauft, wenn du weißt, wie du mit deinen Stories verkaufst, wenn du weißt, wie du zum Beispiel mit deinen Highlights, wie du die richtig aufbaust und die verkaufen möchtest. Alles in deinem Netzwerkthema. Dann brauchst du nur den Kurs, den Minikurs. Wenn du jetzt aber sagst, okay, ich möchte eigentlich das Ganze richtig aufbauen und ich brauche eigentlich alles inklusive einer genialen Community, die sich untereinander schon austauschen, verbinden und gegenseitig unterstützen, dann bist du in der NBC richtig, weil da hast du auf alles Zugriff. Auf weit über 50 Strategien, Masterclasses, Challenges, Kurse, alles, was ich bis jetzt erstellt habe und hast auch Zugriff auf alles, was Network Marketing betrifft, was ich noch erstellen werde. Das heißt, wir sind ja gerade erst am Anfang. Wir haben ja noch so viel zu tun. Und zum Beispiel der Kurs, der heute rauskommt, der kommt auch kostenlos in die NBC. Alle, die in der NBC waren, waren kostenlos bei meiner 5-tägigen Bootcamp Challenge dabei. Das heißt, du profitierst natürlich hier von diesem großen Ganzen. Und wenn das für dich das Richtige ist, wo du natürlich auch dann eine Gemeinschaft hast und natürlich auch mich als Support, wo du auch Zugang direkt zu mir hast und, hätte ich jetzt fast vergessen, monatliche Live-Masterclasses, das kommt auch noch dazu, die dann natürlich dann wieder mit Aufzeichnung alles in die NBC kommen, dann ist natürlich das für dich genau das Richtige. Du hast ein monatliches Entgelt zu bezahlen, du kannst dich entscheiden, ob du das monatlich zahlst oder vierteljährlich oder halbjährlich, das ist mir völlig egal. Du kannst es auf einmal bezahlen. Auf alle Fälle, wenn du dich für die Network Business Community entscheidest, weil es ist einfach so eine Herzensgemeinschaft und die hat es so verdient, dass ich mehr darüber spreche. Es sind so tolle Networker drinnen, die alle zusammenhalten, wie eine, ja, alle für einen, einer für alle, so ungefähr. Wenn du dich entscheidest, zu uns dazu zu kommen, zur NBC und das Gesamtpaket gern haben möchtest, dann schenke ich dir heute nur hier in dieser Masterclass einen 100-Euro-Gutschein, den du dann bei Bedarf, wenn du möchtest, einlösen kannst. Zu diesem Gutschein kommst du entweder unter diesem Video oder ich glaube, Wolfgang packt es dir auch, mein Herzensmann, in die E-Mail rein, die du bekommst, also keine Sorge, du kommst an den 100-Euro-Gutschein und wir haben Open Arms und freuen uns natürlich auf dich, wenn du dich dazu entschließt, ja, vielleicht nicht nur 5K, sondern auch viel, viel mehr noch aufbauen zu wollen. Aber mit dieser Masterclass hast du jetzt mal alles, was du brauchst für deine 5K konstant aufzubauen. Bleib dran, ich wünsche dir den besten Erfolg. Ich bedanke mich von Herzen bei dir, dass du so lange durchgehalten hast. Ich weiß, es ist viel, ich weiß, ich bin viel, aber ich habe dir so viel, ich wollte dir alles mitgeben und natürlich mit Beispielen. Mir ist immer so wichtig, dass es nicht nur angeschnitten wird, sondern dass es auch wirklich erklärt wird und ich hoffe, das habe ich bei dir heute ganz, ganz viel geschafft. Es freut mich sehr. Schreib mir auch gern auf Instagram, folge mir auch gern. Ich freue mich, wenn ich dich sehe. Mach dich sichtbar. Ich beiße nicht, aber das weißt du ja jetzt schon, ja, und ich freue mich. Egal, für was du dich entscheidest, ob du jetzt richtig loslegst oder ob du dir einen kleinen Kurs holst, einen großen Kurs oder ob du dir den Gutschein holst und in unsere NPC kommst und mit uns gemeinsam mitrockst. Ich freue mich einfach und ich drücke dich und wünsche dir den besten Erfolg. Ganz, ganz liebe Grüße, deine Elke. Du bist ready. Raus mit dir, deine Fühlbarmacherin.