So, schauen wir uns das Thema Deine Reichweite an, denn wir haben ja gesagt im letzten Step, dass wir, okay, sagen, wenn wir eskalieren wollen, können wir einfach mehr Menschen in unsere Welt holen. Jetzt ungeachtet der Tatsache, dass wir die anderen Sachen auch noch anpassen können. Okay, also mehr Menschen. Wie erreichst du mehr Menschen? Naja, mach einfach mehr von dem, was du gerade tust. Also, wie häufig postest du? Check mal mit hier ein. Und kannst du dann die Anzahl verdoppeln? Zum Beispiel, wenn du zweimal die Woche postest, schaffst du es, viermal zu posten. Wenn du dreimal die Woche postest, schaffst du es, jeden Tag zu posten. Wenn du schon jeden Tag postest, schaffst du es, zweimal täglich zu posten. Schau einfach, dass du deine Anstrengungen erhöhst. Und schau auch, wenn du sagst, okay, zurzeit fühlt es sich noch so an, als ob du das nicht schaffst. Schau dir unbedingt auch den letzten Punkt hier an, das Thema effizienter werden, weil wir da genau darauf eingehen, wie du einfach schnell wirst in dem, was du tust. Und schau dir auch an, worauf liegt der Fokus? Denn wenn es dir wirklich darum geht, Follower zu gewinnen, also Reichweite aufzubauen, dann ist es so, dass du dich auf Reels fokussieren solltest. Eher auf Reels, anstatt auf Karussellbeiträge. Dann merke dir eins, Karussellbeiträge werden an diejenigen ausgespielt, die dir eh schon folgen, die sorgen dafür, dass du Kunden gewinnst. Und Reels werden an diejenigen ausgespielt, die dir noch nicht folgen, also an deine Nicht-Follower. Und das sorgt eben dafür, dass wir eine gewisse Reichweite aufbauen können. Also das heißt, Fokus auf Reels eher. Ich würde trotzdem immer noch eine Mischung machen, weil letzten Endes geht es ja primär darum, dass wir Umsatz machen, also Kunden gewinnen und nicht nur mehr Reichweite. Denn auch 10.000 Follower werden dir nichts bringen, wenn du nicht verkaufen kannst. Von daher schon auch Fokus auf Karussellbeiträge und richtig krasses Wissen zu vermitteln. Aber eben auch auf Reels, um zu wachsen. Das ist nach wie vor die beste Strategie. Und ich höre immer wieder, du nutzt Hashtags, du nutzt irgendwie Trendsounds, irgendwie einer aus deiner Branche, whatever. Es gibt so viele Strategien. Ja, mach von mir aus alles, was du willst. Aber Reels funktionieren einfach immer noch am besten. Das andere wird dich einfach nur ablenken, wird dir verdammt viel Zeit rauben. Und Reels sind einfach eine Geschichte, du musst eh Content posten, also kannst du auch gerade Reels posten, die dann dafür sorgen, dass deine Community aufgewärmt wird, dass sie dich sieht, dass sie von dir erfahren, dass du wächst. Also alles in einem eigentlich. Okay, also Fokus auf Reels. Und wenn du zweimal postest, postest du viermal. Wenn du dreimal in der Story bist in der Woche, geh sechsmal in die Story. Also all die Aktivitäten, die du machst, verdoppel dir die. Und Storyaufbau hat natürlich nicht unbedingt was damit zu tun, dass man Follower gewinnt. Aber auch da kannst du einfach mal mit dir einchecken. Das kommen wir gleich noch dazu. Kannst du auch da deine Tätigkeiten erhöhen. Was du aber primär auch noch machen kannst, um eine Reichweite aufzubauen, sind natürlich Werbeanzeigen. Also stell dir einfach die Frage, wie du zurzeit wächst. Und wenn du sagst, okay, du wächst zurzeit organisch, eben über Reels, du postest schon jeden Tag Reels oder sowas. Ich sehe das ganz, ganz oft, dass Leute, die jetzt bei 10k oder 5k oder sowas stehen, dass sie immer noch keine Werbeanzeigen schalten. Und ich frage mich einfach, warum nicht? Also Werbeanzeigen sind einfach der Schlüssel zu so krass viel mehr Sichtbarkeit und Reichweite. Und du kannst, wenn du auf Minikurse Werbeanzeigen schaltest, ja darüber auch direkt noch verkaufen. Ja, also es gibt keinen Nachteil daran, wenn du Werbeanzeigen schaltest. Wenn es dir zu kompliziert ist, wie mir, dann hol dir einfach jemanden an eine Seite, der das für dich übernimmt. Von mir aus. Aber mach's. Du lässt Geld auf der Straße liegen, wenn du es nicht machst. Und dann die Frage, kooperierst du mit anderen? Kannst du einen weiteren Kanal zunehmen? Kannst du einen Podcast starten? Kannst du in Zeitungen gehen oder ins Fernsehen oder kannst du in einem anderen Podcast auftreten? Kannst du eine gemeinschaftliche Kooperation über Produkte mit jemand anderem machen? Also was kannst du alles jetzt quasi außerhalb von deinem Content, so was deinen jetzigen Instagram-Kanal betrifft, machen, um noch mehr Sichtbarkeit zu gewinnen? Und Achtung, ich würde einen weiteren Kanal nur empfehlen, wenn du auf Instagram jetzt auch schon gut verkaufst und wenn das alles läuft und so weiter. Dann würde ich erst einen weiteren Kanal machen, weil du sonst den Fokus vergisst. Also erstmal Fokus auf einen Kanal und den zum Laufen bringen und dann eben schauen, okay, wie kannst du jetzt die anderen Sachen auch zum Laufen bringen. Und dann, wie gesagt, nach Kooperationen suchen. Also einfach mal hier auch außerhalb der Box denken. Also nicht nur das machen, was du die ganze Zeit schon tust, sondern auch mal Dinge anders machen. Mal rausgehen, mal Flyer verteilen, mal Visitenkarten verteilen. Alles, was du dir drüber nachdenken kannst, was dir einfällt, um dich einfach sichtbarer zu machen. Denn Sichtbarkeit ist das A und O. Wenn dich niemand kennt, kann niemand von dir kaufen, sage ich immer. Alright. Dann, was du auch auf jeden Fall noch machen solltest, um eine gewisse Reichweite zu erzielen, ist Automation aufbauen. Denn wenn du nur nach Reichweite strebst und auf einmal nur noch wie wild Postes oder tausend Werbeanzeigen schaltest, dann aber nichts dahinter verlinkt ist, wo man dann irgendwie auch sagen kann, okay, jetzt werden aus diesen Followern auch Kunden. Lässt du gleich auf der Straße liegen. Mein Tipp, nutze Manichat, um deine Systeme zu automatisieren. Also wenn mir jemand auf Instagram unter meinem Beitrag das Wort Energie zum Beispiel schickt oder Kundenbindung, dann bekommt diejenige Person automatisch, das macht Manichat, den Link zu dem jeweiligen Produkt zum Thema High Energy oder zum Thema Kundenbindung zugeschickt. Automatisch, ohne dass ich irgendwas machen muss. Und denk dran, du musst beim Trainieren immer überlegen, schaffst du es, deine Verantwortung zu halten, wenn jetzt auf einmal 200 Leute mehr da wären oder 300 oder 3000. Und du kannst nicht unter jedem einzelnen Beitrag kommentieren. Ich habe es versucht, das auch manuell zu machen, aber es geht einfach nicht mehr. Wenn 100 Leute unter deinem Beitrag kommentieren, musst du 100 Leute in den Link zuschicken. Das ist irgendwann, du brennst aus. Also auch hier, be smart. Not work harder, but be smarter. Also nutze Automation und Automation sind einfach wirklich ein Gamechanger. Ich wollte es an dieser Stelle mal gesagt haben, also wie gesagt Manichat, um Instagram Kommentare zu automatisieren und ActiveCampaign, um Funnel aufzubauen. Und genau, ich wollte es mal event haben, also in der OBA lernst du ja auch, wie du ganze Funnel aufbaust, also wirklich ganze Welten quasi hinter deinem Programm, hinter den Kulissen und darüber eben auch verkaufst. Also ich kann es dir nur empfehlen, wenn du noch nicht weißt, wie du Funnel aufbaust, komm in die OBA, falls du die noch nicht hast, da lernst du das auf jeden Fall. Und Manichat lernst du da auch, also wie du einfach über deine Reels eben auch Geld verdienst. Also ich kann es dir wirklich nur an dieser Stelle ans Herz lehnen. Wir lernen später noch in dem Kapitel, wie du eben noch effizienter wirst, also wie du diese Automation oder in welchen Bereichen Automation aufsetzen kannst. Ich wollte es hier doch einfach mal an der Stelle teilen, nicht, dass es untergeht, weil auf einmal hostest du und hostest du und hostest du und machst aber nichts aus dieser Reichweite. Und das ist mir immer so wichtig, dass wir sagen, okay, wenn wir Reichweite wollen, es ist schön und gut, aber wir müssen diese Reichweite eben auch monetarisieren. Genau, okay, also so viel hier nur als Reminder an dieser Stelle Bauautomation, die werden dir den Arsch retten, aber darum geht es auch noch in dem Kapitel, wenn wir lernen, wie du effizienter wirst. Okay, machen wir weiter mit dem Thema Erhöhungen, Preiserhöhungen.