Nachdem du jetzt schon ganz, ganz viel gelernt hast, die letzten Module über, widmen wir uns jetzt natürlich einem der Themen, auf die du wahrscheinlich am allermeisten gewartet hast, nämlich wie du denn jetzt den Status Quo, den du festgelegt hast, so umwandeln kannst, dass du die Vision, die du in Punkt 1 festgelegt hast, auch erreichen kannst. Und das alles, was du jetzt schon gelernt hast und worüber du jetzt schon reflektiert hast, ist Gold wert. Ist weil du einfach dir Gedanken machst, die sich wahrscheinlich die wenigsten Leute machen. Weil du dir Gedanken darüber machst, wie deine jetzige Lage ist. Weil du gelernt hast, ehrlich mit dir zu sein. Weil du gelernt hast, zu analysieren, okay, wo hakt es gerade? Was kannst du vielleicht auch optimieren? Wo siehst du, was gefällt dir nicht so? Wo siehst du, was gefällt dir? Also so eine Ist-Analyse ist einfach super, super wichtig. Und ich kann dir das wirklich auch nur empfehlen, dass du das wirklich regelmäßig machst. Du musst es nicht jeden Tag machen, auch nicht jede Woche. Aber vielleicht einmal im Monat, einmal alle paar Monate, ist auf jeden Fall sinnvoll und bringt dich auf jeden Fall weiter. Denn, ich habe es schon gesagt, aber oftmals haben wir so ein bisschen das Gefühl, wenn wir ganz ehrlich sind, dass es irgendwie nicht so gut sich anfühlt, irgendwas nicht so läuft. Haben aber irgendwie das Gefühl, man kann es nicht richtig greifen oder ach ja, das passt schon. Manche Dinge macht man vielleicht nur das Geld deswegen, obwohl es sich eigentlich gar nicht mehr gut anfühlt. Und das musst du alles eliminieren, um skalieren zu können. Und ja, jetzt schauen wir uns einfach mal an, wie du das en Detail machen kannst. Und wie kannst du denn jetzt überhaupt generell, also allgemein betrachtet, über alle Themen hinweg, über alle Bereiche hinweg skalieren? Naja, du kannst theoretisch dafür sorgen, dass mehr Menschen in deine Welt kommen, also eine höhere Reichweite. Dass sich mehr Leute sehen, sich mehr Leute in dein Euro-Produkt eintragen. Dass mehr Leute buchen, mehr Leute mit dir interagieren, mehr Leute kommentieren, liken und so weiter. Also mehr Menschen einfach in deiner Welt, jetzt Follower und Kunden. Ich muss kurz immer zwischendurch was trinken, weil ich so viel rede. Genau, also einfach mehr Menschen in deiner Welt. Das ist eine Skalierungsmethode und die ist natürlich mit Aufwand verbunden dahingehend, dass du eben dann eben auch Dinge tun musst, um mehr Menschen zu erreichen. Beispielsweise Werbeanzeigen, Posts und so weiter. Dazu kommen wir gleich noch. Und deswegen ist es so wichtig, dass du immer daran denkst, dass Skalieren ja nicht nur bedeutet, Sachen mehr zu machen, sondern effizienter zu machen. Sachen eher zu automatisieren, abzugeben, weniger zu machen und trotzdem mehr Umsatz, mehr Effekt und so weiter. Deswegen müssen wir uns dann in der Folge auch anschauen, okay, wie können wir dann diese mehr Menschen auch erreichen mit gleichem oder sogar weniger Einsatz. Ja, also das ist ganz, ganz wichtig. Das lernst du dann in den kommenden Kapiteln noch. Aber erst einmal für dich mehr Menschen immer eine Methode, um mehr Umsatz zu machen. Wir können Preise erhöhen. Das heißt, wenn du sagst, ja, du hast schon ganz viele Leute, ganz viele Follower, ganz viele Kunden, kommst aber nicht auf dein gewünschtes Umsatzziel, natürlich kannst du die Preise erhöhen. Auch hier müssen wir nochmal einchecken. Erhöhen wir einfach irgendwie random unsere Preise? Geben wir da Strategien nach? Natürlich geben wir Strategien nach. Das zeige ich dir gleich. Welche Produkte erhöhen wir? Wie erhöhen wir das? Macht das überhaupt Sinn zu erhöhen? Willst du überhaupt erhöhen? Und so weiter. Wir schauen uns an, können wir vielleicht generell die Produktpalette verändern? Also auch das ist Skalieren, indem du weniger eins zu eins zum Beispiel anbietest oder eben auch jetzt bezugnehmend auf Punkt 2, höhere Preise für das eine Produkt, niedrige Preise für das andere und einfach so eine schöne Palette einfach aufbaust an Möglichkeiten. Du kannst einfach generell, wer hätte es gedacht, mehr verkaufen, um mehr Umsatz zu machen? Klar, auch das einhergehend mit nicht weniger, also nicht mehr Aufwand, weil sonst wäre es nicht Skalieren. Also mehr verkaufen. Auch da schauen wir uns an, wie du das machen kannst. Und du kannst natürlich in allem, und das steht jetzt über allem, deswegen du darfst dir diese Präsentation, diesen Kurs nie als quasi Linie vorstellen, sondern immer alles quasi im Kopf, es hängt alles miteinander zusammen. Ich kann halt aber leider nur immer pro Slide eine Sache dir vermitteln und nicht alles irgendwie gemischt, das wäre einfach zu überfordernd. Aber auch hier siehst du, du kannst natürlich in allen diesen Bereichen, bei mehr Menschen, höherer Reichweite, höherer Preise, Produktpalette, mehr verkaufen, kannst du innerhalb jedes einzelnen Steps nochmal effizienter werden. Das ist jetzt einfach nur allgemein betrachtet, okay, wie kannst du Skalieren, das heißt, wie kannst du mehr Umsatz mit weniger Aufwand machen, indem du effizienter, also schneller wirst in den Dingen, die du bereits jetzt schon tust. Das heißt, wenn du sagst, okay, du brauchst nicht unbedingt mehr Menschen, du willst deine Preise nicht erhöhen, du willst deine Produktpalette genauso lassen, wie sie ist und du willst auch nicht unbedingt mehr verkaufen, warum auch immer, dann kann es einfach sein, dass du einfach nur effizienter sein musst, also schneller sein musst in deiner Produkterstellung, in deinem Reichweitenaufbau, in deiner Produktpalette, in deinen Verkäufen und so weiter, schneller bei all diesen Erstellungsprozessen und dann wirst du auch mehr Umsatz machen, wahrscheinlich. Das Beste ist, wenn du alles vermischst, wer hätte das gedacht. Also am besten fährst du, wenn du wirklich alle Sachen miteinander kombinierst, wenn wir es schaffen, eine höhere Anzahl an Menschen zu erreichen, die gleichzeitig bereit sind, höhere Preise zu bezahlen, mit einer geilen Produktpalette, die so aufgebaut ist, dass du geringe, also niedrigpreisige Produkte hast, aber auch hochpreisige Produkte hast, indem du mehr verkaufst, über mehr Kanäle hinweg, mit mehr Möglichkeiten, ich zeige es dir gleich, und indem du all das machst und dann noch sauschnell darin wirst. Und das ist mein Geheimnis in meinen Augen, wie ich so effizient, wie ich so schnell sein kann, wie ich so viel Umsatz machen kann, ohne ein großes Team zu haben. Wir schauen uns auch an, wie du ein Team aufbauen kannst, aber das hier ist meine Methode. Ich wachse in allen Bereichen, ich optimiere mich in allen Bereichen und gleichzeitig bin ich in jedem dieser Bereiche verdammt schnell. Und diese Schnelligkeit, die kommt durch Struktur, die kommt durch Strategien, die ich dir gleich mitgebe, die kommt aber eben vor allem auch dadurch, dass ich es jeden Tag mache. Übung macht den Meister, das Sprichwort gibt es nicht umsonst, ja, also das kommt nicht von ungefähr. Das ist einfach so, du wirst nicht schneller werden, du wirst nicht schneller schwimmen, nicht schneller laufen, nicht schneller Fahrrad fahren, nicht besser Auto fahren, wenn du es nicht tust. Am Beckenrand stehen und dir das Wasser anzuschauen, wird dir nie dafür sorgen, dass du schwimmen kannst. Du musst diesen Jump, diesen Sprung ins Wasser wagen. Einfach nur zuschauen und immer dir überdenken, ah ja, macht Sinn, ah ja, macht Sinn, ah ja, macht Sinn, bringt nichts, du musst es halt auch machen. Auch wenn es ein bisschen unbequem ist, ja, wie das Springen ins kalte Wasser unbequem ist, so wirst du eben auch im Unternehmen nur vorankommen, wenn du lernst zu schwimmen und wenn du diesen Sprung wagst. Krasse Metapher, oder? Also denk immer dran, bei gleichbleibendem oder sogar weniger Aufwand und gleichbleibendem oder sogar mehr Umsatz, das wollen wir erreichen, indem wir diese Geschichten optimieren, ja. Alright, gehen wir in die verschiedenen, brauchen wir nicht verschiedene Themen ein. Also das Erste, was du machen kannst, ist eine größere Reichweite zu gewinnen und ich würde sagen, das behandeln wir im nächsten Kapitel, dann kannst du jetzt einfach nochmal mehr, ja, zur Ruhe kommen, dir nochmal mehr Stichpunkte notieren, dir vielleicht Aha-Effekte daraus notieren, wenn du da schon gerade einen Puls hattest. Ja, denk immer dran, Impulse sind dafür da, sie umzusetzen, sie aufzuschreiben, sie zumindest mal zu notieren, um sie dann eben anwenden zu können, ja. Also wenn du jetzt direkt einen Impuls hattest, musst du nicht unbedingt direkt umsetzen, aber notierst ja zumindest. Dafür bin ich ja da, dafür sind meine Kurse da. Und dann schauen wir uns an, wie du im ersten Schritt eine größere Reichweite erreichen kannst.