So, schauen wir uns jetzt noch an, wie du effizienter wirst. Du hast bereits gelernt, wie du deine Basis festlegst, deine Vision von deinem Unternehmen, wie es in vier, fünf, in zwei Jahren sein soll. Du hast gelernt, wie du einfach festlegst, wie es zurzeit ist und was du dann tun kannst, um zu deiner Vision zu gelangen. Und wir haben uns verschiedene Sachen angeschaut, wie Content, Reichweite, Produktpalette. Jetzt ist aber die Frage, wenn wir das machen, heißt es ja, wir haben erst mal mehr Aufwand. Skalieren bedeutet ja, nicht unbedingt so viel mehr Aufwand zu haben oder zumindest mit dem gleichen Aufwand mehr Umsatz zu bekommen. Das heißt, wir schauen uns jetzt an, wie du zum Beispiel es schaffst, mehr zu posten, wie du es schaffst, eine größere Reichweite zu erreichen, wie du es schaffst, neue Produkte zu entwickeln, obwohl du eben nicht unbedingt viel mehr Aufwand investierst. Und das ist eben eine Sache von Effizienz. Das bedeutet, wie viel schaffst du in welcher Zeit. Und wir schauen uns das jetzt mal an, vom Großen ins Kleine und starten mit dem ganz Großen. Und zuvor machen wir noch einen kurzen Recap, denn wie weißt du denn überhaupt, worin du jetzt schneller werden musst? Und da würde ich jetzt einfach eine Vorgehensweise ans Herz legen, dass du in jedem Bereich quasi eincheckst, das haben wir auch schon so ein bisschen angeteasert, und dir überlegst, okay, was bleibt, was optimierst du, was geht? Also drei Geschichten, es darf bleiben, aber wenn es bleiben darf, musst du es vielleicht optimieren. Und das bezogen auf immer diese vier Programme, also vier Themen. Worin bist du super schnell, was fühlt sich gut an? Also überleg mal, wie schnell entwickelst du denn neue Produkte? Wie schnell erstellst du denn Content? Wie gut bist du dann auf verschiedenen Plattformen unterwegs? Und wie gut bist du darin, Grenzen zu setzen, diese aber auch einzuhalten? Also was fühlt sich gut an und oder wie schnell bist du da drin? Und bei Content würde ich jetzt sagen, ist es so, dass du für ein Reel oder für einen Karussellbeitrag nicht mehr als 20 Minuten brauchen solltest pro Beitrag. Und ich kenne einige Kunden, und wenn du dich dazu zählst, ey, gar kein Stress, das war mir früher auch so, die für einen Beitrag eine Stunde zwei brauchen. Das ist vollkommen normal am Anfang, man wächst da rein, du bist nicht von Anfang an super schnell, genauso wie du von Anfang an nicht Marathon fahren kannst mit dem Rad, wenn du gerade erst gestartet bist. Oder genauso gut, wie wenn du, wenn du das erste Mal ins Wasser springst, einfach nicht eine 50 Meter Bahn schwimmen kannst. Das ist einfach so, da muss man sich erstmal klar drüber werden und da auch nicht zu hohe Ansprüche an sich haben. Vielleicht auch nicht Ansprüche, denen du eh nie gerecht werden kannst, aber so 20 Minuten pro Reel, pro Beitrag sollte auf jeden Fall drin sein. Und eben auch pro Story, ich würde auch sagen, für eine E-Mail gilt das, für alle Content-Arten würde ich sagen, außer du machst natürlich eine Podcast-Folge von einer Stunde, klar, dann geht die eine Stunde. Aber von der Sache her, von dem Erstellprozess her, sollte das so schnell gehen. Dann bei Produkten gibt es natürlich keine Richtlinie, wenn du ein Produkt hast, was irgendwie 20 Stunden Inhalt hat, dann bist du natürlich mindestens 20 Stunden da dran, plus noch irgendwie Vorbereitung und so weiter. Aber auch da solltest du schauen, okay, kannst du zum Beispiel auf Vorlagen zurückgreifen, wir schauen uns das gleich noch an, kannst du auf Vorlagen zurückgreifen, kannst du Dinge, überleg mal, track mal Dinge, wo du sagst, okay, das war jetzt irgendwie unnötig, da bin ich jetzt lange am Suchen, oder das braucht erst besonders lang. Also ich würde auf jedes dieser Programme einen besonderen Blick darauf werten, inwiefern, wie lange du brauchst. Ich würde wirklich die Zeit stoppen, track die Zeit. Also das ist wirklich der Nummer 1 Tipp, den ich dir geben kann, hol wirklich dein Handy raus, leg die Stoppuhr nebendran und dann trackst du das. Weil dann erst wird uns oftmals klar, wofür brauchen wir dann überhaupt so viel Zeit. Und dann eben das Thema, was fühlt sich gut an, arbeitest du zum Beispiel mit Plattformen wie Asana oder Trello, wo irgendwie quasi jeder Coach dir sagt, damit musst du arbeiten. Ich arbeite mit keiner solchen Plattform, ich habe kein Projektmanagement-Tool. Ich schreibe mir alles einfach in meine Notiz-App auf dem Handy, was für mich viel, viel leichter funktioniert. Ich zeige dir später noch meine ganze Struktur, da siehst du das nochmal, wie ich arbeite, in Form von einem Video. Aber jetzt erst mal so zur Theorie. Also auch da, das darfst du mit dir einchecken, du musst nicht tun, was andere tun, nur weil die es tun, heißt das für dich nicht, dass es sich richtig anfühlt, dass es der Weg ist. Und bei Grenzen eben auch, da haben wir schon lange drüber gesprochen, fühlt sich gut an oder kannst du diese erweitern, ganz ablegen oder behältst du die. Dann eben auch hier erweitern, worum bist du schnell und was fühlt sich gut an. Kann aber eventuell noch schneller oder verbessert werden, wenn du sagst, ja bei Content-Produktion, ich brauche für ein Produkt, für einen Karussellbeitrag eine Stunde. Kannst du das irgendwie reduzieren, dass du auf 20 Minuten kommst und wenn ja, wie kannst du das dann, wie kannst du schneller werden. Wenn du sagst, du möchtest Reels weiterhin machen, du möchtest Reels jetzt nicht rausschmeißen, sondern du möchtest die behalten, aber du musst eben schneller werden. Wie kannst du das machen, kannst du mit Vorlagen erarbeiten. Ich zeige dir auch da gleich, wie ich Reels erstelle, innerhalb von einer Minute glaube ich. Ja, hast du keine Idee für Beiträge, hängt es daran oder fällt es dir schwer, was du in die Beschreibung schreiben kannst und so weiter. Also einfach wirklich mal einchecken, in jedem Bereich kannst du Dinge gut, aber kannst du sie vielleicht auch erweitern und dann natürlich eben auch loslassen, worum bist du noch super langsam, was fühlt sich nicht gut an und da jetzt natürlich nicht einfach alles loslassen. Also sei es nicht sagen, ja, ich mag keine Reels, deswegen mache ich keine Reels. Da schon auch so überlegen, okay, den Vergleich ziehen. Mag ich es nur nicht, weil ich gerade nicht das Ergebnis sehe, was ich mir wünsche. Also mag ich es nur nicht, weil gerade nur 100 Leute das gesehen haben. Wie würde es sich anfühlen, wenn auf einmal 1000 Leute das sehen, würde ich es dann mögen. Das ist immer eine gute Frage, die kannst du dir direkt mal notieren, die du dir aufschreiben kannst, wo du einchecken kannst, okay, mag ich es wirklich nicht oder mag ich es nur nicht, weil ich es an ein Ergebnis kopple, was im Moment eben noch nicht da ist. Und das ist eben ganz oft der Fall. Ich sehe das so, so häufig, was einfach voll schade ist, weil ich mir denke, es könnte geil werden, wenn du dem Ganzen etwas Zeit lässt. Und dann sortierst du von Anfang an eine Geschichte aus, die dir eigentlich Spaß macht, nur weil die aber nicht 200 Likes bringt, die du dir erhofft hast, sondern nur 20. Lässt du es los und verbaust dir damit eben was in der Zukunft, worauf du nie kommen würdest, weil du gar nicht bis dorthin kommst, weil du gar nicht abwerfst bis dahin. Genauso wie bei Programmen. Also zum Beispiel machst du nur keine Online-Kurse oder nur keine Live-Programme, weil du dich nicht traust, vor der Kamera zu zeigen. Wenn das der Fall ist, geh aus deiner Komfortzone und mach es trotzdem. Wenn du sagst, du hast einfach keinen Bock, dich zu zeigen, aber du hast es schon gezeigt, du hast kein Problem damit, aber du magst es einfach nicht, dann let it go. Also dann kannst du es rauslassen. Das ist wie bei mir. Ich habe jetzt zum Beispiel auch gesagt, ich mache ja hier diese Videos nicht mehr mit Video, sondern du siehst mich ja nicht, du hörst mich ja nur. Und das habe ich ja jahrelang gemacht, dass ich gesagt habe, ich habe mich im Video dabei. Ich hätte da jetzt aber keinen Bock mehr drauf. Nicht, weil es sich nicht gut anfühlt, sondern weil ich keinen Bock habe, mich fertig zu machen, weil meine Kamera immer so schlecht war und ich da einfach keine Lust hatte, dass man die ganze Zeit mich da oben sieht. Und beziehungsweise auch, weil ich das selbst von mir gesehen habe, dass ich bei anderen Programmen dann da oben reingucke, mich ablenken lasse und gar nicht mich auf mich fokussiere und auf den Text. Also das ist einfach eine Geschichte, wo ich gesagt habe, ich habe keinen Bock mehr drauf. Ich mache es effizienter, aber you don't need that. Und du solltest es auch nicht tun, wenn es der primäre Faktor ist, dass du dich nicht traust, vor der Kamera zu sprechen. Also da einfach mit dir einchecken, okay, was fühlt sich gut an, was fühlt sich nicht gut an, was kannst du erweitern, was kannst du loslassen. Und auch hier, du darfst loslassen, was du willst. Du musst nichts machen, nur weil es andere machen. Du darfst eins zu eins loslassen. Du darfst es loslassen, ein Cover-Bild zu haben für deine Reels. Guck dir mal meine Reels an. Da habe ich kaum ein Cover-Bild, nur ab und zu mal, wenn der Text dann irgendwie ganz verrutscht ist, weil es einfach viel, viel schneller geht. Okay, wir fassen das aber noch mal ganz kurz zusammen, auf was du achten musst. Also noch mal kurz die Vorgehensweise, Fragen zum Reflektieren. Du gehst so vor, dass du jeden Bereich trackst. Track deine Zeit bei jeder Aktivität, egal was du machst. Content erstellen, Beschreibungen formulieren, Produkterstellung, die Präsentation machen, das Ganze aufnehmen, jeder einzelne Bereich quasi. Dann überlegst du dir, warum brauchst du so lange oder auch so kurz dafür. Also was gefällt dir auch besonders leicht, denn das kannst du dann vielleicht auf andere Bereiche übertragen. Willst du etwas nicht tun, weil es dich nicht mehr gut anfühlt oder weil du dich nicht traust? Also auch hier, wie gesagt, wenn du dich nicht traust, aus der Komfortzone rauszugehen, dann geh raus, weil nur dann wirst du wachsen. Wenn du aber sagst, du hast es schon gemacht, du willst es aber einfach loslassen, weil es dich nicht mehr gut anfühlt, you can let it go. Bei mir war das zum Beispiel mit meiner Mitgliedschaft damals so, es hat sich einfach nicht mehr gut angefühlt und ich habe die dann losgelassen. Ich habe die losgelassen, jetzt habe ich ja noch mal eine, die ich über alles liebe. Also auch da, es darf auch noch mal hinzukommen, wenn du dich noch mal bereit dafür fühlst und wenn du noch mal Lust darauf hast. Und generell gilt der Fokus und das ist ganz, ganz essentiell wichtig. Was bringt meinen Kunden weiter? Was bringt dir am meisten weiter? Aber auch, was fühlt sich für mich gut an? Aber auf gar keinen Fall, was bringt mir am meisten Geld? Das Geld ist immer ein Resultat davon, dass es uns gefällt, dass es uns gut geht damit, dass wir uns gut damit fühlen und dass es unseren Kunden weiterhilft. Aber Geld sollte nie der Fokus, der primäre Fokus sein, weil, was dann passiert ist, ich hätte meine Mitgliedschaft damals nie losgelassen. Meine Mitgliedschaft damals hat mir 2000 Euro pro Monat eingespielt und ich hätte die niemals losgelassen, wenn ich gesagt hätte, nee, aber das Geld ist mir sau wichtig. Ich hatte damals sogar eine Frage dazu bekommen, wo jemand gesagt hat, er hat wohl, wie hat sie gesagt, hat wohl nicht genug eingespielt, hat wohl nicht genug gebracht. Und ich dachte mir, hä, doch, also war schon gut. Ich habe schon gut Umsatz damit gemacht, aber es hat mir einfach nicht mehr gefallen. Ich wollte es nicht mehr. Es hat sich nicht gut angefühlt und für meine Kunden hat es vielleicht weitergebracht, aber für mich nicht. Und der Fokus sollte immer sein, deine Kunden und du an erster Stelle, was jetzt da Priorität hat. Ich würde trotzdem immer sagen, du, selbst wenn es deinen Kunden weiterbringt, wenn es dir nicht gefällt, dann gehst du irgendwann aufs Zahnfleisch, dann deinen Kunden und dann eben das Geld. Weil wie gesagt, wenn du dich gut fühlst, wenn es deine Kunden weiterbringt, wenn du Bock darauf hast, wird es automatisch in mehr Geld resultieren. Das ist die logische Konsequenz. Trust me, auch wenn du jetzt denkst, ja, ja, bullshit, aber es ist wirklich so. Diese Energie, die du in deine Produkte, in deine Welt mitbringst, die ist so ausschlaggebend, auch wenn man das kaum glauben kann. Und wenn das dann immer so nach, ja, nach Magie und so ganz komisch klingt, aber es ist wirklich so. Okay, wie wirst du nun effizienter? Also wie genau kannst du jetzt schauen, wenn du sagst, okay, du hast jetzt Bereiche analysiert, in denen du langsam bist, wie wirst du denn jetzt schneller darin? Also auf jeden Fall eine bessere Struktur. Auch hier erstmal überlegen, wie viel Zeit brauchst du für welche Dinge und dann schauen, okay, was davon kann so stehen bleiben und was davon kann schneller werden. Also erstmal auch hier wieder Status Quo ermitteln. Dann überlegen, wie viel produzierst du, was ist, wie viel konsumierst du? Bist du eine Person, die zum Beispiel sagt, ja, ich komme irgendwie am Tag zu gar nichts, aber dann sitzt du am Anfang des Tages erstmal eine Stunde da und scrollst durch Instagram. Ich sage das nichtwertend, ja, das kann jeder machen, wie er will, aber das solltest du einfach mal dir einchecken, ist das so? Und dann, was hält dich zurück und wo prokrastinierst du und warum? Also wenn du merkst, okay, du solltest schneller werden in der Reads-Erstellung und du weißt, du siehst bei mir ja gleich, wie ich es mache und wie du es auch machen kannst und du weißt, du kommst irgendwie nicht auf eine Idee. Wenn du nicht auf Ideen kommst für dein Content, liegt es meistens daran, dass du dein Thema noch nicht richtig beherrschst, also dass du nicht genau weißt, worüber du überhaupt sprechen kannst, weil du gar nicht wirklich Experte bist. Oder es liegt auch daran, dass du vielleicht irgendwie ganz verkopft bist und dir denkst, oh Gott, das wissen die ja eh schon alle, das kann ich gar nicht schreiben und so weiter. Und da musst du einfach loslassen und auch einfach unperfekt rausgehen. Also da prokrastinieren die meisten Menschen, die ich kenne, einfach dann in diesem Perfektionismus, dass man sagt, oh Gott, jetzt habe ich da irgendwie einen Sieben-Sekunden-Reel mit dem Text, oh Gott, das kann ich auch gar nicht posten, da ist doch ganz wenig drin, das wissen die ja alles schon. Also da hältst du dich selbst zurück. Das solltest du einfach loslassen und trotzdem posten. Also wenn du merkst, okay, das ist vielleicht zu wenig oder so, let it go. Lass es trotzdem mal posten. Besser, als dass es ein halbes Jahr in deinen Entwürfen vergammelt. Ich kenne das. Okay, aber wir schauen uns das im Detail an. Also hier auch nochmal nur Fragen für dich. Wie gesagt, der Kurs hat viel mit Reflexion zu tun, viel damit, dass du dir dein Unternehmen anschaust in der Tiefe und überlegst, okay, wie kann ich es optimieren? Wo hängt es? Also eine bessere Struktur bekommst du, indem du deine Monate, deine Tage, deine Wochen planst. Und ich meine damit jetzt nicht, dass du ins Detail gehen musst und alles wirklich von der Pike auf planen musst. Bei mir ist es eher so ein bisschen gröber und das siehst du auch in einem Video, was ich hier aufgenommen habe, was hier unter dem Video jetzt hängen wird, wo du siehst, wie ich meinen Monat plane. Und wie ich da vorgehe ist, dass ich mir erst aufschreibe, was meine privaten Tätigkeiten sind. Als erstes solltest du deine privaten Dinge planen. Ich habe dir mal so eine kleine Liste runtergeschrieben. Als erstes deine privaten Dinge, weil wenn dein Unternehmen funktionieren soll, musst du funktionieren. Wenn du alles von der Liste streichst, was dir irgendwie im Privaten Erfüllung gibt, was dich irgendwie glücklich macht, was dich dazu auch bewegt, irgendwie mal abzuschalten und mal nicht an das Unternehmen zu denken, dann wird es sau schwer, das Unternehmen aufrechtzuerhalten. Denn wenn du nicht mehr funktionierst, wird dein Unternehmen nicht funktionieren. Deine Energie ist proportional gekoppelt an deinen Unternehmenserfolg. Also je mehr Energie du hast, desto erfolgreicher wirst du, weil du schneller wirst, weil du mehr Bock drauf hast, weil du besser verkaufst dadurch und so weiter. Also erstmal schreibe in diesen Kalender deine privaten Dinge rein, aber das siehst du dann auch, wie ich das mache. Dann tragst du deine festen beruflichen Termine ein. Wir sprechen eigentlich immer davon, dass wir den nächsten Monat planen. Also ich plane immer so ein, eineinhalb Monate im Voraus. Dann trägst du ein, hast du Masterclasses fest, hast du Gruppenprogramme fest, wo du live gehst, hast du einen Workshop geplant, hast du 1 zu 1 Termine mit deinen Clients, die schon feststehen. Also alles, was du schon irgendwie weißt, trägst du ein. Dann legst du eine Null-Euro-Masterclass pro Monat fest. Wenn du das nach der Struktur machen willst, die ich mache und die ich auch empfehlen würde, ich würde jeden Monat eine Null-Euro-Masterclass abhalten. Einfach damit du deine Kunden, deine Follower aufwärmst und auch da nochmal über ein Angebot an deine Kunden pitchen kannst. Also das pro Monat machen für Null Euro ist Gold wert. Du kannst auch eine Challenge machen oder irgendwas anderes, aber ich würde auf jeden Fall jeden Monat irgendwas Neues für Null Euro machen, wo du wirklich die Leute nochmal mitnimmst, aufwärmen kannst und so weiter. Und dann schauen wir uns deine Produktpalette eben an. Dann überprüfst du, okay, hast du einen Launch? Also bringst du ein neues Produkt auf den Markt? Dann würde ich deinen Monat einteilen in Vorverkaufsphase, dann Verkaufsphase und dann Nachkauf. Wenn du da noch Probleme dran hast, was deine Launches angeht, kommentiere einfach bei mir auf Instagram das Wort Launch. Beziehungsweise ich kann dir auch gerne den Post einfach hier verlinken. Das Launch-Blog, wo ich das erstellt habe, ist einfach Gold wert. Also da siehst du wirklich, wie du deinen Launch vorbereitest, komplett von A bis Z. Das ist echt eins meiner Lieblingsmodule und das ist auch so so wichtig, damit du eben da nicht ins Schlendern, Schlingern gerätst und schon von Anfang an weißt, okay, wenn du im Mai irgendwas rausbringen willst, okay, was muss bis April stehen, damit der Launch eben total easy abläuft. Wenn du nicht mehr launchst, wenn du schon an einem Punkt bist, wo du sagst, du hast schon deine Produktpalette stehen, du bewirbst einfach immer das, was du gerade hast, dann würde ich trotzdem sagen, okay, bewirb so eine Woche ein Produkt, dann die nächste Woche das nächste, weil ich habe das mal gemacht, dass ich wirklich jeden Tag was anderes beworben habe und das war dann wirklich super verwirrend, auch für meine Clients. Deswegen, ich bewerbe so alle eine Woche irgendwas anderes und dann kannst du natürlich dir auch das eintragen. Also ich habe jetzt einfach mal deine Produktpalette aufgeschrieben, weil es natürlich sau individuell ist, aber da planst du dann quasi deinen Monat und das solltest du dann auch anhand deiner Struktur machen, nämlich, dass du immer ein kleines Produkt hast, was du verkaufst, ein mittleres und ein großes oder wenn du kein mittleres hast, zumindest ein kleines und ein großes und dass du zum Beispiel dein Produkt, was du ja in den Funnel als dein Zielprodukt festgelegt hast, Produkt A quasi, dass du darauf, also wir hatten es zum Beispiel mit der OBA, dass du darauf oder mit einem Bundle, dass du darüber dann eben auch sprichst, weil je mehr du auch über dieses große Produkt in deiner Story sprichst, desto mehr wirst du es auch verkaufen. Alright, dann hast du deinen Monat geplant, dann planst du deine Woche. Also ich mache das immer sonntags für die nächste Woche und du kannst es machen in dieser Art Struktur. Ich hatte das damals so, dass ich gesagt habe, okay Montag und Donnerstag waren Coaching-Tage, da hatte ich eins zu eins Coachings. Dann habe ich irgendwann gesagt, okay Dienstag erstelle ich neue Produkte und Mittwoch mache ich Content und Podcast, also alle Content-Formate, Podcast, E-Mail, Beiträge, Karussells und so weiter und dann hat dann wirklich auch an dem Tag das gemacht. Montags habe ich dann gleichzeitig noch so einen unternehmerischen Tag gehabt, wo ich alle E-Mails gecheckt habe, das mache ich aber eigentlich jeden Tag und wo ich einfach noch mal so ein bisschen gebrainstormt habe über nächste Projekte. Freitag, Samstag, Sonntag habe ich dann einfach das gemacht, was angefallen ist. Mittlerweile mache ich so, dass ich nicht mehr diese Struktur habe, sondern dass ich jeden Sonntag mich hinsetze und schaue, was bringt die Woche, wo bin ich, was habe ich vor und dann plane, okay Montag mache ich das, Dienstag mache ich das und ich habe nicht mehr so diese krasse Abgrenzung von Tagen. Es kann dir helfen, es kann aber auch dazu führen, dass es dich verschlimmert, deswegen gebe ich dir beide Ideen, beide Impulse mit. Also du kannst es so machen oder indem du einfach sagst, okay Montag, also bei mir ist es jetzt so, ich kann es dir auch mal zeigen, das habe ich nämlich in meinen Notizen. Eine Sekunde. Ich gebe dir mal meine Notizen frei. So, jetzt müsstest du das sehen. Also Montag habe ich dann genau über mein 0€-Produkt gesprochen, du zählst und habe das glaube ich dann auch erst mal in der Story erwähnt. Dienstag habe ich dann gesagt, mache ich einen Telegram-Monat, biete ich den an. Mittwoch habe ich gesagt, ich beantworte Fragen zum Telegram-Monat. Donnerstag habe ich gesagt, ich mache ein Minitraining, das war jetzt eher für die Story. Und dann mache ich es so, wenn ich sage, okay wir haben Sonntag, ich mache dann, wo habe ich es? Hier, genau. So mache ich das dann. Dann sage ich, okay Montag mache ich die Masterclass fertig und schreibe das Buch weiter, mache einen Blog-Beitrag. Dienstag, ich schreibe weitere Magazine an, Film-Passtermin, Arbeit nachfragen und so weiter. Also so mache ich es jetzt eher, dass ich sage, okay ich lege mir so eine Struktur fest. Für die Woche kann ich dir jetzt gar nichts zeigen, weil da steht nichts drin, weil ich in Dubai bin im Urlaub, da mache ich jetzt eher so weniger. Obwohl da auch für diese Woche drauf gestanden hat, dass ich eben den Kurs aufnehme. Also das ist halt einfach ein bisschen individueller. Ich habe jetzt nicht einen Tag, wo ich sage, ich mache das komplett, sondern ich mache das, was anfällt und worauf ich an dem Tag auch Bock habe. Also bei mir ist auch immer wirklich viel, worauf habe ich gerade Lust. Weil das hier hat mir dann irgendwann gezeigt, okay, wenn ich dann Dienstag gerade keinen Bock habe auf neue Produkte, aber Content erstellen will, darf ich das dann nicht, weil es ja nicht meine Struktur ist. Und so hat sich das dann quasi geändert. Dann, plane deinen Tag. Also was passiert an dem Tag dann genau? Was machst du da? Und ich kann dir immer nur ans Herz legen, erstmal zu überprüfen, was ist denn, wenn deine Woche, dein kompletter Plan quasi auseinanderfällt, weil irgendwas passiert? Gibt es eine Sache, auf die du dich fokussieren kannst, wenn alles andere im Chaos versinkt? Eine Sache, die du trotzdem für dein Unternehmen machen kannst? Weil das ist, ich weiß nicht, ob du das kennst, die Methode von Kaizen. Das bedeutet einfach, dass du, wenn du ein Ziel erreichen willst, einfach nur jeden Tag einen Schritt auf dieses Ziel hinzugehen musst und du wirst es erreichen. Das heißt, wir müssen jeden Tag nur eine Sache für unser Unternehmen machen und wir werden den Erfolg haben, den wir uns wünschen. Und daran glaube ich fest. Und deswegen ist es so wichtig, dass du eine Sache definierst für dein Unternehmen, die du jeden Tag machen kannst, die dich deinem Erfolg näher bringt. In meinen Augen ist das Beste, was du machen kannst, Instagram-Stories. Eine Story pro Tag ist wirklich mein absolutes Minimum und das kann ich auch jeden Tag erledigen. Egal, ob ich krank bin, egal, ob ich am Reisen bin, egal, ob ich keinen Bock auf Instagram habe. Es muss wirklich nur eine Story-Slide sein. Und eine Story-Slide, die du posten kannst, die blende ich dir jetzt auch mal ein, die zeige ich dir jetzt auch mal. Nicht lachen, aber ich nenne die auch der Faule. Also, du schreibst einfach, du willst auch dein Ziel, deine Kunden erreichen ohne und dann gibt es so ein Einwand. Also, du willst auch mit deinem Beitrag Geld verdienen, hast aber keine Lust dafür oder keine Ahnung von der Technik. No problem, du darfst meine Automation kopieren und dann schreibe ich eben über das Produkt. Also, du fangst eigentlich an. Du willst auch fünf Kilo abnehmen, ohne direkt gleich auf alle Süßigkeiten zu verzichten, die du zu Hause hast. Kein Problem, ich habe das Produkt vorbereitet für dich, was es dir ermöglicht, einfach ohne Verzicht abzunehmen. Kommentiere mit so und so, wenn du das haben willst. Und dann kannst du hier noch neu dazu machen. Das war bei mir damals wirklich neu, wenn es ein neues Produkt ist. Das ist eine einzige Slide, die jeder posten kann. Ich habe die in meinem Vorlagenordner, wenn ich keine Lust habe, eine Story zu machen am Tag, dann poste ich die und that's it. Dann war es das. Aber eine Story, eine einzige Slide kannst du immer machen und du kannst sogar auch eine Story. Also, normalerweise sieht eine Story ja so aus, die hat einen Anfang, einen Hauptteil und ein Ende. Und das lernst du ja auch alles bei mir in der OBA und im Verkauf mit Liebe und so weiter, wie du wirklich gute Storys aufbaust, mit denen du auch verkaufst. Aber normalerweise schaffst du es auch das. Du kannst von einem Alltagsmoment von dir erzählen aus deinem Leben, kannst dann easy auf dein Produkt überleiten und das eben auch verkaufen. Das schafft jeder von uns, weil das dauert auch hier eine Story, wirklich eine komplette Story, dauert vielleicht auch eine halbe Stunde, 20 Minuten, kann auch mal zehn Minuten dauern und sollte auf jeden Fall nicht den ganzen Tag in Anspruch nehmen. Und mit nur so einer Story stellst du sicher, dass a. die Leute eine Verbindung zu dir aufbauen können, die b. wissen, wer ungefähr du bist, dass es bei dir was gibt und die c. auch direkt schon bei dir buchen können. Und das sind eigentlich alles Sachen, die wollen wir ja jeden Tag. Wir wollen eine Verbindung aufbauen, wir wollen verkaufen und deswegen ist mein Nonplusultra, wenn wirklich nichts mehr geht am Tag, meine Instagram-Story. Und ich kann dir nur ans Herz legen, dass es bei dir auch so sein wird. Das ist das Beste, was du machen kannst. Das ist nicht so schlimm, wenn du eine E-Mail schreiben musst oder einen Beitrag formulieren musst, wenn du sonst gar nichts hast. Deine Instagram-Story mit einer Story slide nur, kannst du verkaufen und eine Verbindung aufbauen. Ja, nichts leichter als das. Ja, also das wäre mein Tipp, wenn du sagst, nee, du willst lieber eine andere Sache am Tag machen. Let's do this. Generell am Tag musst du noch überlegen, was machst du zuerst, also Prioritäten setzen, ganz klar auch dein Business. Nicht deine Clients gehen vor, sondern du gehst vor. Das ist das Erste, was du machen solltest. Also wir haben jetzt auch 9 Uhr morgens, ich nehme hier den Kurs auf, danach check ich mit meinen Clients ein. Weil erst, wenn ich das hier erledigt habe, habe ich einen freien Kopf, kann mein Business voranbringen und wenn ich mein Business voranbringe, dann kann ich mich um das Business meiner Kunden kümmern. Und das solltest du auch für dich machen. Erst deine Unternehmen, deine Tätigkeiten, dann Fokus auf deine Clients. Dann produziere, bevor du konsumierst. Also auch hier, ich bin aufgestanden, direkt an den Laptop, produziere das hier, habe noch nicht mal auf Instagram geschaut, noch gar nicht durchgescrollt oder sowas, was ich auch eh fast nie mache. Aber auch hier, ich konsumiere nicht erst oder ich höre mir auch nicht erst einen Podcast an oder ich lese auch nicht irgendwie erst was, sondern ich produziere erst, bevor ich konsumiere. Und das kann eben für dich so aussehen, dass du dich hinsetzt und zuerst Content erstellst, zuerst eine Story erstellst, bevor du dann irgendwie was liest oder Fernsehen guckst. Okay, und dann nochmal in der Reihenfolge deiner Kunden. Wenn du 1 zu 1 Clients hast und behalten willst, gehen die natürlich vor, vor anderen Kunden, vor deinen Followern, weil die zahlen das größte Invest, die sollten die größte Energie und Aufmerksamkeit von dir erlangen. Auch hier natürlich Grenzen setzen, aber generell sollten die schon prioritär behandelt werden. Alright, dann ist die Frage natürlich nach dem Teamaufbau. Also wenn du merkst, du hast keine Zeit für das alles oder du brauchst noch mehr Zeit, nimm die Unterstützung. Brauchst du ein Team, ist die Frage. Wenn ja, wobei soll es dir helfen? Du kannst auch erst mal auf deinen Mann, deine Frau, generell deinen Partner oder Eltern oder so zurückgreifen. Natürlich können die dich auch unterstützen. Wir sprechen jetzt aber hier in dem Programm natürlich davon, ein Team aufzubauen, weil damit kannst du natürlich auch gut skalieren. Du solltest dir dann erst mal natürlich auch hier in der Status Quo Abfrage machen, welche Aufgaben möchtest du denn auf keinen Fall abgeben und welche Aufgaben möchtest du loslassen. Also in meinen Augen eignet es sich jetzt überhaupt nicht gut dafür, wenn man Content loslässt und abgibt, weil Content, alles was von dir kommt, alles deine E-Mails, deine Storys, deine Beiträge, das hat einfach deine persönliche Handschrift und da solltest du auch schauen, dass du weiterhin darin involviert bist. Also das abzugeben macht in meinen Augen keinen Sinn, weil niemand so schreiben, niemals so reden wird wie du und man wird es einfach merken, wenn es nicht von dir kommt. Was du aber zum Beispiel abgeben kannst, ist Werbeanzeigen. Das mache ich auch. Ich habe einen Werbeanzeigenmanager in meinem Team. Was ich abgebe, ist mein E-Mail-Postfach. Ich habe eine Assistentin, die sich um meine E-Mails kümmert. Das sind Sachen, die fallen jeden Tag respektive jede Woche an und die kann ich getrost loslassen. Und was du dir machen kannst und überlegen kannst, ist einfach, welche Aufgaben in deinem Unternehmen, also geh wirklich mal eine Woche durch und guck dir mal jede Aktivität an, die du machst und überleg dir dann, kann ich das nicht auch auslagern. Zum Beispiel auch das Erstellen von einer Präsentation. Kannst du vielleicht einer Assistentin einfach nur deinen Inhalt geben und die macht das dann schön, wenn du nicht so gut mit Designs bist. Aber auch da, ich finde, auch da kann man es einfach machen und kann einfach mit Vorlagen arbeiten, so wie ich hier. Jede meiner Präsentationen sieht gleich aus. Oder kannst du deine E-Mails verschreiben, aber eine Person plant die dann ein. Oder kannst du Verträge für 1-zu-1-Calls, Masterminds und so weiter, kannst du die zwar in deiner Vorlage erstellen, aber kann man deine Assistentin, deinen Assistent, die immer befüllen. Oder wenn du Geschenke an deine Kunden sendest, kann das deine Assistentin, dein Assistent machen. Also es gibt ganz viele Aufgaben, so Kleinigkeiten würde ich sagen, die du ausgliedern kannst. Und ja, natürlich, wenn du ein Millionenunternehmen aufbauen willst, mehrere Millionen, dann musst du wahrscheinlich auch mehr abgeben. Aber sowas wie Content und so weiter würde ich auf gar keinen Fall abgeben. Und wenn ich da auch noch wachsen sollte in meinem Team, ich versuche es ja immer relativ klein zu halten, wenigstens möglichst kostensparend, dann gebe ich dir auf jeden Fall Bescheid, dann wird das Modul hier auch geupdatet. Ich habe ja schon gesagt, Produkte sind ein lebender Aufbau-Gemismus und deswegen kannst du auch hier immer nach Updates schauen. Und dann ist eben auch die Frage, wie viel möchtest du ausgeben für dein Team. Also in welcher Form willst du Unterstützung, willst du einen Freelancer, willst du jemanden komplett ganztags anstellen oder halbtags. Ich kann nur über Freelancer raten oder auch so zu 520 Euro Minijobs, dann hast du weniger Aufwand. Und ja, gerade Freelancer verlangen eigentlich auch echt gute Preise. Also da ist schon Preis-Leistung auf jeden Fall gerechtfertigt. Aber auch hier natürlich, guck dir deine Ausgaben an, track das alles und schau, kannst du es dir überhaupt leisten. Und ganz ehrlich, ich hatte mir erst ein Team aufgebaut, als ich so 30.000 Euro Umsatz gemacht habe im Monat, oder 40.000 sogar. Also ich würde da wirklich nicht zu früh anfangen, weil du kannst deine Kapazitäten nicht stretchen, wenn du zu früh anfängst. Wenn du dir direkt am Anfang Hilfe holst, dann musst du nicht schneller werden. Ich musste damals auch schnell werden. Ich musste das lernen, weil ich alles allein gemacht habe und weil mein Tag einfach nur 24 Stunden hat, guess what, und ich einfach in dieser Zeit fertig werden musste. Also es musste so gehen. Damals, als ich noch meinen Hauptjob hatte bei Equo, war ich so krass schnell, weil ich nur, weiß ich nicht, vier Stunden am Tag wirklich hatte, wenn man noch schlafen und essen und was weiß ich noch abzieht. Und in den vier Stunden muss ich das erledigen, was ich heute in 24 Stunden machen kann, theoretisch. Also da auch schauen, nicht zu früh ein Team aufbauen, stretch dich erstmal über eine Zeit lang, versuche erstmal alles aus dir rauszuholen, schneller zu werden, eben durch eine bessere Struktur, durch ein besseres Verständnis für dein Unternehmen. Mach die Aufgaben erstmal eine Weile und dann kannst du immer noch sagen, okay, nee, das ist einfach unnötig, die kann ich abgeben. Alright. Wenn du noch Fragen zum Teamaufbau hast, sag super gerne Bescheid, weil ich es jetzt nur hier kurz angeschnitten habe, weil ich mir tatsächlich auch nur diese Gedanken dafür gemacht habe. Also auch hier, ich möchte dir auch durch diesen Kurs mitgeben, wie schnell etwas gehen kann. Also ich habe gemerkt, ich will keine Werbeanzeigen schalten, ich will mich dann nicht einarbeiten, okay, ich brauche jemanden, okay, ich nehme jemanden. Ich habe da nicht wie andere vielleicht großartig kalkuliert oder bewerbungsgerechte Gespräche geführt oder eine Aufgabenliste erstellt, es war einfach on the go und deswegen geht es bei mir so schnell. Aber ich kann verstehen, wenn manche da eine detailliertere Beschreibung gern hätten, deswegen, wenn du sagst, aber mir ist da noch eine Frage unklar, reich die super gerne ein, schreib mir einfach und ich mache das jederzeit nachträglich noch hinzu. Aber ich möchte dich wirklich dazu auffordern und auch so ein bisschen herausfordern, mal wirklich so einfach zu denken, wie nur möglich. Also okay, ich brauche jemanden, der meine Podcast-Folgen schneidet, okay, ich suche mal jemanden, der meine Podcast-Folgen schneidet, okay, ich mache mit dem ein Gespräch aus, passt, okay, der schneidet meine Podcast-Folgen. Ja, also nicht zu viel verkomplizieren, nicht zu viel nachdenken, auch hier einfach mal tun. Und dann neben einer besseren Struktur ist natürlich erforderlich, dass du insgesamt schneller wirst. Klar, du wirst durch die Struktur besser und schneller, aber es gibt natürlich auch andere Dinge, an denen du arbeiten kannst. Zum Beispiel in der Erstellung deiner Reels, bei deinen Beiträgen, bei der Erstellung deiner Online-Kurse. Und das schauen wir uns jetzt alles mal im Detail an, wie das funktioniert, einfach auf ein Modul auch aufgegliedert, damit nicht alles jetzt hier drin ist. Ich kann dir aber schon mal sagen, bei der Erstellung deiner Reels, ich habe hier ein Video hingelegt, das kann quasi ein Reel sein, ja, also das ist ja wirklich, das hatten wir mal als Test in der Mitgliedschaft, das kann der Hintergrund sein. Deine Füße filmen und dann raus aus dem Fenster. Oder dich filmen und drehen. Damit wollte ich einfach nur mal sagen, das kann ein Reel sein, das hier. Füße, Himmel, ja. Oder dich drehen. Handy auf dem Boden halten, Himmel. Oder dich drehen, ja. Ich will dir einfach nur verdeutlichen, wie einfach das sein kann, denn du brauchst kein fancy Video. Du musst mit dem Handy in der Hand einfach dich im Kreis drehen. Oder den Boden filmen und dann den Himmel. Das ist scheißegal. Erstelle deine Reels außerdem direkt in Instagram, in der App. Du brauchst keine weitere App. Du kannst da deine Untertitel erstellen, du kannst deine Hook da reinpacken, du kannst dein Video erstellen, du kannst schneiden sogar, wenn du das unbedingt brauchst. Du brauchst immer eigentlich auch nur ein oder zwei Sätze als Hook, wie hier jetzt zum Beispiel. Und du kannst auch die Beschreibung direkt im Handy tippen. Du brauchst keine Excel-Datei, du brauchst kein anderes Programm, um das da einzutragen. Was ich dir aber empfehlen würde, so ist es, in deine Excel-Datei deine Beschreibung einfließen zu lassen. Warum? Das siehst du noch in den weiteren Modulen, weil du dann dadurch besser Content recyceln kannst. Okay, also so viel dazu. Das war jetzt nochmal so ein Beispiel, wie schnell es auch wirklich gehen kann für Reels. Das waren jetzt drei Sekunden im Kreis gedreht, eine Minute diese Beschreibung da drauf getippt und et voilà, ist mein Reel fertig. Also da wirklich, du brauchst keine weiteren Programme, auch da bekommst du ein Video von mir, welche Programme ich nutze, welche du nutzen kannst. Aber du brauchst wirklich viel, viel weniger wahrscheinlich, als du denkst. Also arbeite da wirklich effizient, so effizient wie möglich. Weniger ist mehr. Verkompliziere es nicht. Okay, also ich hoffe, diese ersten Tipps haben dir ein bisschen gefallen, haben dir Spaß gemacht, haben dir den ein oder anderen Aha-Effekt gebracht. Ich kann mir vorstellen, dass du vielleicht dich so ein bisschen dagegen streust und jetzt doch sagst, nee, ich brauche das oder nee, ich will meine Woche nicht planen oder nee, ich will meinen Tag nicht planen oder ich will zuerst mit meinen Clients einchecken und dann mich. You can do everything, du kannst alles machen. Ich mache 50.000 Euro im Monat. Ich sage dir, so und so wird es funktionieren. Wenn du sagst, nein, will ich nicht, respektiere ich das, aber dann überlege halt, ob es auch so funktionieren kann. Ich sage dir die Sachen ja nicht ohne Grund und ich weiß, wie Gedankengänge sein können. Ich habe mich damals gegen sehr, sehr viel gesträubt, was meine Mentoren mir gesagt haben, ungedacht, ich mache es besser und anders und ich bin ja eh der King. Jetzt weiß ich, okay, es gibt eben manche Sachen, wo man wirklich auch auf den Mentor hören kann und ja, man muss, wie gesagt, nicht alles blind übernehmen. Check da einfach mit dir ein, was von den Dingen, was ich dir gesagt habe, macht für dich Sinn und wenn du wirklich an einem Punkt bist, wo du noch einfach wirklich echt, gerade wenn es um die Content-Erstellung langsam ist, gerade wenn es darum geht, du hast irgendwie, du weißt nicht, was nächsten Monat kommen soll, du weißt nicht, was du morgen verkaufen sollst, dann ist eine Struktur zum Beispiel super wichtig. Also genau, das kannst du mit Sicherheit ein bisschen abwägen. Ich kann nur alles ans Herz legen, was ich hier mache, weil du brauchst nicht mehr wirklich. Ich glaube, ich bin einer der wenigen Coaches im Markt, die nicht mit Asana oder Trello oder irgendeinem Projektmanagement-Tool arbeitet. It all works out. Das sind alles neue Techniken in meinen Augen, wo man einfach nicht unbedingt braucht. Wie gesagt, wenn man noch weiter wächst, mit Sicherheit macht es dann Sinn, wenn man ein großes Team hat, damit jeder sieht, wo man dran ist. Aber auch da, wir haben eine WhatsApp-Gruppe, wo wir uns ein bisschen austauschen. Das war's. Alright, also dann sehen wir uns in den nächsten Modulen. Viel Spaß damit und bis dann.