Ich hoffe, ihr seid gut ins neue Jahr gestartet. Wir sind ja direkt von Münster nach Amsterdam weitergefahren, also wir sind jetzt schon wieder richtig viel unterwegs und heute geht es noch für mich nach Frankreich. Das heißt, ich habe noch sieben Stunden Fahrt wahrscheinlich insgesamt vor mir, aber gut, hat ja auch seine Vorteile. Ich würde sagen, wir starten erst mal mit den Fragen aus der Mentoring-Gruppe und wenn ihr dann Fragen dazu habt oder wenn euch dann allgemein noch was einfallen sollte, könnt ihr gerne die Chat-Funktion erst mal nutzen und dann würde ich sagen, gehen wir auf neue Fragen ein, die euch jetzt gekommen sind. Und wie gesagt, ihr könnt euch dann auch einfach melden. Hier gibt es so eine Hand, die man heben kann und dann machen wir das nach und nach. Versteht ihr mich eigentlich alle gut und seht mich? Ja? Okay, sehr gut. Wenn irgendwas sein sollte mit der Verbindung, seid einfach gescheit. Also ich hatte noch ein paar Fragen zu Strivecard bekommen in der Mentoring-Gruppe. Ich würde sagen, ich schalte euch genau das Modul frei, was ich auf der Mitgliedschaft letzte Woche freigeschaltet habe, weil da haben wir zu Strivecard richtig viel gemacht und haben da ganz viele Fragen dazu auch geklärt. Und ich glaube, die häufigsten Fragen waren zum Zahlungsanbieter. Also einmal kann ich sagen, ihr braucht keinen Strive. Also wenn ihr Strivecard nutzt oder auch eine andere Zahlungsplattform, ihr braucht keinen Strive. Strive, Paypal reicht, weil Strivecard nämlich von sich aus schon eine Kreditkarte und ich glaube eine SEPA-Funktion anbietet. Also ne, eine Lastschrift-Funktion. Und Paypal hat ja dann auch die Funktion mittlerweile, wie bei Cana und so sogar, dass man auch über mehrere Raten quasi zahlen kann. Das heißt, wenn ihr Paypal habt und die normale Funktion von Strivecard, seid ihr eigentlich richtig gut ausgestattet, das reicht auf jeden Fall. Und ich habe auch die Frage bekommen, dass auch jemand von euch eine LSD hat und dass man dann ja kein Strive benutzen kann und das stimmt auch, deswegen habe ich es auch nicht. Also ich hatte das früher, aber habe das dann quasi deaktiviert. Und dann war die Frage von der Brigitte, die erweiterte Kredit- und Debitkartenzahlung setzen die Verwendung des Paypal-Checkout über ein Jobsystem voraus. Allerdings haben wir hier eine nicht unheimliche Herausforderung, ein Paypal-Konto darf nur eröffnet werden, wo auch der Sitz der Firma ist. Laut Angaben ist dies in den USA. Ja, also ich habe ja ein Paypal-Konto in den USA eröffnet dann. Also ich habe mein Paypal-Account mit meinem Konto, das in den USA ist, verknüpft. Demnach darf ich das verwenden. Also ihr dürft, wenn ihr eine LSD habt, nicht weiterhin das Paypal-Konto verwenden, das ihr auch für den deutschen Account hattet. Aber letzten Endes ist das ja auch immer so eine Grauzone, das heißt bei mir hat das auch mehrere Wochen gedauert, bis das erstmal aktiviert war und so weiter. Ich mache mir ja da, ihr kennt mich, nicht so viel Stress. Von daher ist das in so einer Übergangsphase voll normal, wenn da mal was nicht hundertprozentig passt. Also wenn ihr eine LSD habt, dann solltet ihr auf jeden Fall ein Konto außerhalb von Deutschland aufmachen. Ich weiß gar nicht, ob es unbedingt in den USA sein muss. Ich bin bei Wise, die hat einen Sitz in Belgien. Das funktioniert auf jeden Fall auch. Wenn es Fragen zur LSD geben sollte, könnt ihr die auch gerne in den Chat stellen. Für all die, die es nicht wissen, das ist ja meine Unternehmensform. Ich bin ja nicht mehr in Deutschland ansässig, sondern habe meinen Firmensitz in den USA. Dann eine weitere Frage zur Stripe Card. Sobald ich die Umsatzsteuer-ID eingebe, verschwindet normalerweise die Umsatzsteuer aus der Rechnung. Diese muss ich als Unternehmen nicht bezahlen. All diese Steuergeschichten, am besten fragt ihr euren Steuerberater, weil ich möchte da ungern eine Auskunft geben, weil ich da einfach kein Steuerberater bin, keine rechtliche Ausbildung in der Hinsicht habe. Wir haben ja in der OBA auch einen Experten zum Thema Steuern. Die können wir zum Beispiel auffragen. Wenn ihr dann noch unsicher seid und ich die Experte mal fragen soll, dann sagt mir gerne Bescheid. Auf jeden Fall kann ich euch nur sagen, dass ich keine Steuern bezahle. Das heißt, ich weise auch keine Steuern auf. Das heißt, ihr seht auf eurer Rechnung auch keine Steuern, weil ihr auch ergo keiner mich bezahlt, aber deswegen auch eben keine abführen müsst. Nicht bei Menschen, die zum Beispiel eine LLC haben. Aber bei anderen musst du ja schon Steuern bezahlen. Ich weiß gar nicht, ob du da bist, Nicole? Ich bin da, ich bin hier und mir ging es um etwas ganz anderes. Es ging darum, dass wenn du deine Unternehmensnummer eingibst, ist dann normalerweise in der Rechnung die Umsatzsteuer ausgeblendet, weil du die ja dann selbst abführen musst bei Reverse Charge Rechnungen. Und das habe ich nicht gesehen, dass die dann verschwindet. Das wollte ich eigentlich wissen. Hast du das nur bei mir nicht gesehen? Nein, bei mir. Wenn ich das selber mache und eingebe eine deutsche UID-Nummer, dann ist die Umsatzsteuer immer noch aufgeführt. Und das hat mich verwirrt, weil wenn ich eine Reverse Charge Rechnung erstelle, dann führe ich die Umsatzsteuer nicht mehr an. Weiß ich jetzt gar nicht, ob man da bei Swipecard irgendwas einstellen muss. Vielleicht kann ja jemand dir helfen, der hier vielleicht auch im Chat ist und das schon gemacht hat bei sich. Keine Steuerfrage, sondern wirklich um eine formelle Frage. Falls jemand da eine Idee hat, kann er ja super gerne mal in den Chat schreiben. Oder Georg, wenn du dazu was sagen möchtest, kannst du dann auch gerne dazu was sagen. Ansonsten machen wir erstmal weiter. Und ansonsten würde ich auch den Swipecard-Support mal anschreiben. Also ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber bei mir antworten die eigentlich immer relativ zügig und sind auch da relativ gut, was die Antworten angeht. Gut, dann warten wir erstmal ab, ob noch jemand eine Antwort kommt im Chat. Und ansonsten machen wir weiter. Dann noch die Frage, wie ich mich anzeige in einem Handy-Format, bzw. mich im Format über Zoom, wo ich etwas aufnehme und nebendran mein Handy, wo auch parallel eine Aufzeichnung läuft. Das seht ihr bei mir bei verschiedenen Videos. Ich mache euch dazu ein Video und schicke euch das in die Gruppe, weil das glaube ich zu kompliziert ist zu erklären. Wenn ihr das mal gesehen habt, dann versteht ihr das viel, viel besser. Das hat die Brigitte gefragt. Monika hat auch schon darauf geantwortet, vielleicht versteht ihr es auch so. Genau, in Schriftform. Okay. Genau, dann fragt Anna, ich habe meinen Business-Account als Unterkonto von meinem persönlichen Account, musste vor ein paar Tagen etwas in den Einstellungen ändern, um es mit einer Website vergriffen zu können. Seitdem bekomme ich keine Views mehr auf meine Reels. Kann ich leider nichts dazu sagen. Da würde ich einmal Google befragen, wenn du das schon gemacht hast und nichts hilft. Und vielleicht Instagram, wie gesagt, ihr habt mir schon in der Austauschgruppe geholfen. Denkt daran, euch auf Zoom zu schalten. Da kann ich nichts dazu sagen. Also ich habe einfach das normale Creator-Konto von Instagram und habe das mit meiner Facebook-Seite verknüpft. So habe ich die Verknüpfung hergestellt. Falls da jemand was dazu hat, super gerne auch in den Chat. Okay. Gut. Dann, genau, war eine Frage von der Julia zu den Zahlungsmitteln, aber die haben wir letzte Woche schon in der Mitgliedschaft beantwortet. Und da werde ich euch auch das Video dazu reinstellen. Ich hoffe, das passt dann, wenn nicht, nochmal gerne ein Bescheid geben. Genau. Dann fragt die Brigitte, wie kann ich am besten den Erfolg von Instagram-Werbeanzeigen messen? Welche Werte kennenzahlen sind gut? Wie wertest du diese aus? Also es kommt einmal darauf an, wir unterscheiden zwischen Werbeanzeigen, die ihr über Meta schaltet und einmal zwischen Werbeanzeigen, die ihr direkt über Instagram, über die App auf Beitrag bewerben schaltet. Den Unterschied kennt ihr wahrscheinlich. Wenn ihr auf Beitrag geht auf Instagram, dann seht ihr rechts dieses Beitrag bewerben Schild. Und damit könnt ihr direkt einen Reel oder einen Karussellbeitrag zum Beispiel bewerben. Das hat aber nichts mit Meta zu tun. Das ist komplett losgelöst davon und ist quasi so die einfache Variante von Werbeanzeigen, um mal gleich zu starten. Ich mache das, seitdem ich den Account habe, dass ich immer diese Art von Werbeanzeigen parallel einfach laufen lasse auf Karussellbeiträge, die ganz gut sind. Und ich habe da 5 Euro Werbebudget auf einen Karussellbeitrag meistens, Reels bewerbe ich dadurch gar nicht, auf einen Karussellbeitrag mit 5 Euro pro Tag. Und ich schaue einfach immer, dass für mich die Anzahl, also die Kosten für einen Follower passen. Und da habe ich ja auch im Reichweitenbooster schon drüber gesprochen, müsst ihr einfach für euch tracken und für euch klären, welche Zahl könnt ihr mit euch vereinbaren. Also wenn ihr sagt, ihr seht, ihr zahlt 2 Euro für einen Follower, ist das für euch fein. Aber wenn ihr dann 10 Euro ausgebt für 5 Follower, passt das für euch. Oder sagt ihr, ihr wollt für einen Follower, also eine Person mehr, die euch folgt, die potenziell ein Kunde von euch ist, nur 1 Euro ausgeben. Also eigentlich sagt man, dass es höchstens 1 Euro sein soll, also 1 Euro pro Follower ist schon relativ viel, es soll eigentlich darunter sein. Aber wenn ihr sagt, ihr habt im E-Budget zu Hause und habt Geld zur Verfügung und euch sind erstmal die Follower wichtiger als das Geldpreis auf eurem Konto, dann ist es natürlich auch fein, wenn ihr 2 Euro pro Follower bezahlt. Natürlich sinkt die Anzahl der Ausgaben, die Kosten sinken natürlich damit, wie gut der Beitrag ist. Wenn ihr einen richtig guten Beitrag bewirbt, dann ist das natürlich eher der Fall, dass euch viel, viel mehr Menschen folgen, als wenn der Beitrag so oder so nah ist. Dementsprechend sinken sich natürlich die Kosten, das ist ganz klar. Das ist bei Meta-Werbeanzeigen ja nichts anderes. Aber natürlich ist es bei Instagram so, wenn ihr da auf Beitrag bewerben drückt, habt ihr überhaupt nicht viele Möglichkeiten der Einstellung. Das heißt, dieses Beitrag bewerben Ding könnt ihr machen, aber ihr werdet wahrscheinlich nicht unbedingt an die richtige Masse für euch ausgespielt, also nicht an die richtige Zielgruppe. Das heißt, so 1 Euro pro Follower finde ich da in diesem Verhältnis schon halt richtig gut, weil ihr einfach super wenig tracken könnt und einfach wirklich ins Blaue eure Werbeanzeigen ausstrahlt. Falls euch jemand andere Erfahrungen gemacht hat, super gerne her damit, aber bei mir läuft das eigentlich immer ganz gut. So mit 1 Euro pro Follower finde ich das schon ganz fein. Bei Meta-Werbeanzeigen ist was anderes natürlich. Das trackt ja mein Max, also mein Werbeanzeigenmanager. Da würde ich darauf achten, dass ihr bei einem, ja OE nennt man das, Return on Invest, also dass ihr bei einem Wert zwischen, also mindestens bei 1 liegt. Das heißt, da ist je höher, desto besser. Das heißt, für 1 Euro, den ihr reinsteckt, solltet ihr eben zum Beispiel, ja ich versuche jetzt nicht mit den Fachbegriffen um mich zu werfen, aber ihr solltet dann eine höhere Conversion erhalten. Also das heißt, für 1 Euro, den ihr reinsteckt, solltet ihr dann, keine Ahnung, 2 Euro rausmachen, zum Beispiel oder 3 Euro. Also je mehr, desto besser. Und bei uns ist es im Moment leider so, dass wir bei einem ROI von 1,5 sind. Also mit 1 Euro machen wir 1,50 quasi. Was nicht so hoch ist, aber natürlich immer noch über 1 Euro. Die Blitzer-App, weghören. Haben wir natürlich nicht. Genau, also mit 1 Euro machen wir 1,50. Und das war die ganze Zeit ein bisschen besser. Mit 1 Euro haben wir 2 Euro gemacht. Und jetzt können wir natürlich immer schauen, okay, wenn der ROI sinkt, also das heißt, wenn er niedriger wird, dann müssen wir schauen, wie gut ist die Checkout-Seite, wie gut performt das Visual an und für sich. Und da könnt ihr danach gehen, dass ihr sagt, okay, ihr schaut euch erstmal die Klicks an. Das heißt, wird immer noch super viele auf eure Werbeanzeige klicken. Und das ist ja die Kennzahl, ich weiß nicht, Klicks pro Rate oder sowas. Ich weiß nicht, wie das auf Intermeter heißt. Aber wenn ihr die Klicks misst und immer noch seht, okay, es sind super viele Klicks für eure Verhältnisse, dann würde ich eher mal die Checkout-Seite bearbeiten. Weil wenn immer noch super viele Menschen auf eure Seite kommen, aber dann letzten Endes den finalen Schritt der Buchung nicht tätigen, dann hängt es wahrscheinlich mit eurer Checkout-Seite zusammen. Wenn ihr merkt, okay, super wenige überhaupt klicken erstmal auf diese Werbeanzeige und gehen auf die Checkout-Seite, dann würde ich im Visual was ändern, im Anzeigetext oder am Bild generell. Dann sind meistens eure Copywriting-Skills gefragt. Da kann man dann danach gehen. Aber da solltet ihr wirklich vielleicht mit einem Werbeanzeigen-Experten zusammenarbeiten. Also ich kenne nur diese Kennzahlen, die Max mir rüber spielt und die ich euch auch immer wieder in den Storys teile und so weiter. Aber wir versuchen immer, über einem ROI von 1 zu liegen. Und das kann auch mal variieren, ich kann euch ja mal gerade zeigen, vielleicht ist das ja ganz interessant. Ich schicke mir das mal per Telegram zu. Das ist doch ganz nett. Das hat mir nämlich Max gerade geschickt. Da seht ihr nämlich auch, was er quasi empfiehlt. Ihr solltet jetzt meinen Telegram sehen. Also das hat Max mir gerade eben bei WhatsApp geschickt, ich habe es mir gerade rübergeschickt bei Telegram. Genau, hier, Werbekosten der letzten sieben Tage 5700 Euro, Umsatz 10300 mit drei Webinar-Verkäufen. Das heißt, wir hatten, ihr seht es schon, der ROI ohne Webinar-Verkäufe ist 2,05 letzte Woche, 1,25. Das heißt, das, was ich euch gerade gesagt habe, konnten wir wieder ganz gut aufholen. Das heißt, wir sind wieder bei einem ROI von 2,05. Aber, ihr seht auch hier, wir haben super viele Produkte. Das heißt, manche Produkte sind gerade mal bei 1,19, manche sogar bei 0,98. Also eigentlich würde ich den jetzt zum Beispiel abschalten oder das Visual verändern. Das Webinar ist bei 12, wahrscheinlich aber auch nur, weil ich zur Zeit so viel über die OBA spreche. Und die OBA ist ja mit dem Webinar verknüpft, das heißt, das kann einfach Meta auch nicht konkret checken, wer hat jetzt meine OBA gebucht aufgrund des Webinars. Bitte stumm schalten. Oder wer hat gebucht einfach aufgrund der Tatsache, dass ich so viel drüber spreche in der Story. Und deswegen muss man da auch das sichern und anschauen. Die Mitgliedschaft ist bei 4,14, das ist natürlich extrem hoch. Er schreibt auch, der Roast konnte sich in den vergangenen sieben Tagen wieder verbessern. Schlechte Ads wurden deaktiviert und bei vier von acht Kampagnen habe ich das Budget erhöht. Genau. Und das unterschreibt dann auch, was ich machen muss für ihn. Aber so sieht das immer aus und deswegen gehen wir eigentlich immer nur im Moment nach dem Roast. Aber ich glaube, viele von euch haben auch den Werbeanzeigen-Post, da könnt ihr auch mal schauen, da gibt es auf jeden Fall ein Kapitel auch dazu. Ich schaue mir gleich eure Fragen an, ich sehe die alle. Ich schaue nochmal kurz in die Telegram-Gruppe rein. Dann schreibt Brigitte weiter, viele Content-Creator benutzen großgeschriebene Keywords in ihrer Caption. Was ist deine Meinung dazu? Bringen die was? Auch eine gute Frage, das hatten wir ja auch schon. Dass ihr in der Beschreibung seht, dass der Text quasi ganz normal geschrieben wird und dann steht da auf einmal groß Ernährung oder Abnehmen oder Story-Strategie oder Verkaufen oder so. Einfach so verschiedene Keywords. Auch da sage ich, macht es, wenn ihr da Bock drauf habt. Ich glaube, sowas kann man jetzt nicht unbedingt messen. Ich glaube, es symbolisiert im Algorithmus schon, auf welche Keywords soll ich mich spezialisieren, wo ist meine Zielgruppe zu finden. Aber bei mir sind solche Geschichten ja eher so, dass ich sage, ja, wenn man Trend denkt und wenn man es machen will und wenn man es eher als Vorlage hat, macht es. Aber ich glaube, euer Erfolg hängt jetzt nicht davon ab, ob man die Wörter dort groß schreibt oder klein schreibt. Da gibt es andere Faktoren, die viel wichtiger sind. Deswegen macht es, wenn euch gute Keywords einfallen zu eurer Nische. Aber ich glaube, richtig tracken kann man das jetzt nicht. Ich glaube, es ist auch sinnvoll, diese Keywords vielleicht ganz oben in die Caption zu machen, damit die Leute generell sehen, wenn z.B. fremde Follower auf euer Account kommen, dass die generell sehen, worum es geht. Aber ansonsten, wie gesagt, halte ich es für nicht so sinnvoll oder nicht so wichtig. Also wenn ihr eure Story auslaufen lässt, für alle, die noch neu auf Instagram sind, bedeutet das, dass ihr einfach die Story komplett leerlaufen lässt, also nicht eine neue Story macht, einfach diese 24 Stunden abwartet, bis auch die letzte Story vom Vortag quasi abgelaufen ist. Sodass es quasi bei euch aussieht, als hättet ihr keine Story gepostet. Ich mache das nicht absichtlich. Also auch hier. Natürlich kurbelt das ein bisschen den Algorithmus an. Wenn ihr das mal macht, ihr werdet sehen, wenn ihr dann danach nur eine Story hochlädt, also wenn ihr den auslaufen lässt, und dann eine einzelne Story hochlädt und nicht eine Story-Sequenz, dann werden eure Views explodieren auf die Story. Das ist vom Algorithmus her schon seit Jahren der Fall. Ich würde aber auch das nicht machen, aufgrund der Tatsache, dass ich sage, oh Gott, ich will viele Views erreichen oder ich will viele Follower erreichen. Sondern macht das, wenn ihr gerade ein gutes Angebot habt und ihr wollt, dass viele Leute die Story sehen, oder wenn ihr gerade, wie ich manchmal, keine Lust habt, irgendwas zu posten, dann lasse ich es auslaufen. Aber ich mache das nicht intentional. Weil auch das ist wieder so Fokus auf Follower, Fokus auf Views, Fokus auf den Algorithmus. Und wir wollen ja, und das sage ich euch ja immer, weg davon. Weil wir wollen Fokus auf Kunden, Fokus auf die Conversion. Und ich sage immer, egal ob jetzt eine Story von euch ausläuft oder nicht, die Leute, die eure Story sehen wollen, die von euch begeistert sind, die eh schon überlegen, bei euch zu buchen, denen ist es voll egal, ob ihr eine Story auslaufen lässt oder nicht, die werden bei euch buchen. Wie gesagt, das kurbelt auch hier ein bisschen den Algorithmus an, auch wieder das Thema Hashtags usw., da kommen wir auch noch dazu. Aber es ist jetzt nichts, wovon euer Erfolg maßgeblich abhängt. Ab wann empfiehlst du die bezahlte Version von ManyChat und welche Vorteile bringt es dir? Ab dem Zeitpunkt, ab dem ihr mehr als drei Automationen braucht. Also ich meine, die kostenlose Version, die hat ja nur drei Automationen. Das heißt, wenn ihr mehr Produkte habt, mehr Automationen habt, dann muss eben die kostenpflichtiger. Also auch hier, natürlich kann man bei allem sparen, ihr könnt das auch komplett manuell machen. Also ihr braucht ja kein ManyChat, um über eure Beiträge zu verkaufen. Ich habe das eine lange Zeit nur manuell gemacht. Auch hier ist es wieder eine Sache von Prioritäten. Wollt ihr euch Zeit sparen und dafür das Geld ausgeben? Oder wollt ihr euch das Geld sparen und dafür die Zeit aufwenden? Es ist alles eine Sache von euren Prioritäten, da möchte ich nicht reinsprechen. Aber wenn ihr sagt, ihr habt so viele Automationen, es bringt auch was, es bringt euch Kunden usw., dann investiert daran, ganz klar. Hast du auch ein Tracking bei TribeCard verbunden? Und wenn ja, welches? Tatsächlich ja, ich gucke mal kurz rein. Da kann ich euch leider jetzt keine Auskunft drüber geben. Moment, aber wenn ich da irgendwie was sehe, was euch vielleicht weiterhilft. Also ich kann mal die Bilder mit euch teilen, ich verstehe da nur Bahnhof, wenn es jemandem hilft. Macht euch ein Screenshot oder fotografiert es ab. Das ist jetzt in einem meiner Produkte. Hier bei Checkout, bei TribeCard seht ihr das, und hier bei Tracking. Wahrscheinlich einfach den Facebook-Pixel verbinden, den ihr bei Meta generiert habt. Hier kommt Version API, Access Code. Fotografiert es ruhig ab, wenn es euch was bringt. Weil wie gesagt, viel sagen kann ich euch dazu leider nicht. Dann die Frage nach den Terminen. Agnes schreibt eine Frage für morgen. Julia, Instagram-Algorithmus ändert sich ja wohl in 2025. Kannst du uns bitte deine Meinung, Kenntnis und Einschätzung mitteilen, um was wir am ehesten ändern und machen sollen? Maja sagt dazu, hätte ich auch noch eine Frage, Hashtags sollen total unwichtig werden und sein. Ist das wirklich so? Das haben wir ja gerade schon ein bisschen angeschnitten, wie ich dazu stehe, ist natürlich meine Meinung. Das heißt, wenn ihr jemanden habt, typische Influencer usw., die werden natürlich alles tun für den Algorithmus und natürlich gibt es Änderungen. Es gibt gefühlt monatlich Änderungen bei Instagram, was den Algorithmus angeht. Und natürlich kann man da mitspielen. Es ist immer nur die Frage, seid ihr Influencer oder Unternehmer? Ich zähle mich absolut nicht zu Influencern, weil die natürlich versuchen, den Algorithmus abzupurbeln. Bei Influencern geht es um Reichweite, um die Masse, um die Views. Die bekommen ja Kooperationen bemessen an der Art und Weise, in der Anzahl ihrer Views. Also von daher ist das nochmal eine andere Geschichte. Wenn ihr sagt, ihr wollt Influencer werden und euch sind diese Zahlen wichtig, dann müsst ihr euch natürlich nach dem Algorithmus richten. Aber dann solltet ihr das nicht gesamt für 2025 sehen, sondern dann solltet ihr wirklich jede Woche nach Änderungen im Algorithmus von Instagram schauen. Da mir das aber absolut nicht wichtig ist und ich wie immer sage, Fokus nicht auf Follower, Fokus nicht auf Views, Fokus nicht auf diese Zahlen, sondern auf Kunden und Conversions, ist mir das auch nach wie vor egal. Das war mir schon vor zwei Jahren egal und es wird mir auch dieses Jahr egal sein. Mit diesen Trends habe ich mich absolut nicht auseinandergesetzt. Mit welchen Trends ich mich auseinandergesetzt habe, sind generelle Entwicklungen im Marketing, beispielsweise das Thema KI oder die Kundenbindung, generell das Thema Stammkunden, was wir letzte Woche alles in der kostenlosen Masterclass besprochen haben. Also das sind die Dinge, worauf ich mich fokussiere. Fokus nicht, wie kann ich jetzt mit einem Reel 1000 Follower erreichen, anstatt wie bisher 200 Follower. Weil wenn du 200 Follower erreichst und eine höhere Conversion hast als bei 1000, hast du auch da mehr Geld. Natürlich ist die Wahrscheinlichkeit höher, dass wenn ihr mehr Reichweite generiert, wenn ihr mehr Leute habt, die euch folgen, wenn ihr sichtbarer seid, ist natürlich die Wahrscheinlichkeit höher, dass ihr auch mehr verkauft. Das ist ganz klar. Aber generell solltet ihr den Fokus nicht darauf legen, Fokus immer noch auf Kundenbindung, Kundengewinnung, nicht darauf, möglichst viel Reichweite zu generieren. Auch zu der Frage mit den Hashtags. Ich nutze seit Jahren die ein und selben Hashtags und wenn ich meine Werte vergesse, so what. Ich habe letztens sogar bei Reels die Musik vergessen. Ich habe vergessen, einen Sound zu hinterlegen, hatte einfach den ganz normalen Original-Sound, wo ich noch irgendwas komisches erzählt habe. Das Ding hat trotzdem dreimal mehr Views wie ein anderes Reel. Man kann es daran nicht immer bemessen. Ich sage immer, solange euer Content gut ist, solange der Mehrwert, der Inhalt eures Reels gut ist und eure Community catcht, dazu bewegt, vielleicht zu kommentieren oder darüber nachzudenken, bei euch zu gucken, das ist das, was wir wollen. Aber ob da jetzt mein Reel von 200 oder von 2000 gesehen wird, ist mir primär erst mal egal. Wenn euch das wichtig ist, wenn ihr im Bereich Social Media unterwegs seid, wenn es bei euch um die Themen Sichtbarkeit geht, solltet ihr euch natürlich auf diese Zahlen fokussieren. Aber nicht eben, wenn ihr Ernährungsberater seid oder Mindset-Coachs oder sowas. Klar, die Sichtbarkeit ist natürlich wichtig, aber wir generieren automatisch Reichweite, indem wir lernen, gut Content zu erstellen. Und guter Content bedeutet bei uns Unternehmern nicht, wie jetzt bei Influencern, dass wir komische Trends aufführen oder besonders viele Outfit-Wechsels haben, sondern es bedeutet einfach, dass wir guten Content haben. Also Content, wo unsere Follower, ihr kennt ja die Pein-Strategie mittlerweile, wo unser Follower abholt, wo unsere Follower was lernen usw. Dann gehe ich jetzt mal in den Chat. Da ist ja auch einiges los. Patricia schreibt, geht eine LSE auch, wenn man sechs Monate im Jahr unterwegs ist, beziehungsweise an einem Ort im Ausland? Sechs Monate an einem Ort im Ausland? Weiß ich jetzt gar nicht. Ich glaube, du musst an mindestens drei Orten dann sein. Ich glaube, du darfst nicht länger als ein paar Wochen an einem demselben Ort sein. Bin ich mir jetzt aber nicht sicher, wie das ist, aber wenn du da wohnst, keine automatische Steuerpflicht auslösen, was in Deutschland natürlich der Fall ist. Da würde ich mich mal informieren. Ich bin bei Startenlos damals gewesen. Vielleicht kannst du bei denen mal gucken. Die haben auch so eine Funktion, dass du denen einmal kostenlos ein Fragen stellen kannst bei Telegram. Vielleicht wäre das ja eine Idee dafür. Monika schreibt, immer wenn man in ein anderes Land zieht, kann man in Deutschland aus Altstadt geschlossen werden. Ich glaube ja, aber auch da bin ich mir nicht zu 100% sicher. Das würde ich einfach abklären mit Kugelfragen, Paypal-Fragen, Steuerberater-Fragen. Da bin ich absolut kein Experte drin. Monika schreibt weiterhin, ich habe eine Frage zu deinem Miniprodukt. Kann ich das kurz direkt fragen, bitte? Ja, super gerne. Es sind so viele Leute, ich sehe euch gar nicht alle auf einer Seite. Deswegen, wenn ihr eine Frage habt, super gerne einfach die Hand heben. Ich weiß nicht, ob Monika jetzt noch drin ist. Ja, genau. Hi. Hallo, es geht um Folgendes. Ich habe vor längerer Zeit mal so eine Mail-Sequenz gemacht. Mittlerweile umfasst die 79 einzelne Mails. Das sind so Micro-Changes. Die Idee war mal, das so zur Kundenbindung zu machen. Ich erinnere mich, ja. Ewig habe ich das jetzt gemacht. Jetzt, wo ich mich mehr auf das Verkaufen orientiere, habe ich das mal überprüft. Da sind immer noch einige Leute drin. Aber ich würde das jetzt gerne wie ein Abo für 1,5 Jahre machen. So als Miniprodukt. Jetzt läuft die bisherige Automation noch. Es sind dort auch Leute drin. Jetzt habe ich zwei Fragen. Das Erste ist, ist das schräg, wenn ich das jetzt so machen würde? Ich habe denen ja nie versprochen, dass es so und so viele sind. Das wissen die nie. Die sind einfach drin. Das andere ist, ich möchte es jetzt in einem Neujahrsartikel, den ich im Blog habe, anbieten, weil es sich um Gewohnheiten ändern handelt. Jetzt habe ich einen Preis festgelegt für so ein 1,5-Jahres-Abo von 27.000 Euro. Das ist ein bisschen zu teuer. Kannst du mir ganz kurz eine Rückmeldung geben, ob dir etwas auffällt, was schräg ist? Zur ersten Frage. Du kannst jederzeit das Ding cutten. Selbst wenn du irgendwann mal gesagt hattest, dass es jetzt 79 E-Mails gibt. Ich glaube nicht, dass da jetzt jemand mitzählt und sagt, Mensch, jetzt. Aber nach 65 E-Mails war das Ding Schluss. Selbst wenn, würde es dem einen oder anderen wahrscheinlich egal sein. Wenn ich in so einer E-Mail-Sequenz drin wäre, wahrscheinlich würde ich nicht mehr auffallen. Wenn, dann würde ich dir vielleicht auch eine Rückmeldung geben und fragen, kannst du mir die anderen noch schicken. Daraufhin könntest du natürlich sagen, ja klar, kann ich dir auch so noch schicken. Das würde ich machen. Aber würde ich erst mal cutten an dieser Stelle. 27 Franken für einmal Zahlung oder pro Monat? Einmal Zahlung. Und du hast jede Woche das Mail. Ich weiß nicht, ob das so ein attraktives Menü-Produkt ist. Es zieht sich alles super lang. Wenn ich weiß, dass ich jetzt etwas investiere, wo ich in eineinhalb Jahren von jetzt erst den letzten Impuls bekomme, weiß ich nicht, ob ich das so attraktiv finde. Das ist völlig okay für ein Menü-Produkt. Aber ich weiß nicht, ob das Format so sinnvoll ist. Die, die jetzt drin sind, finden es super cool. Ich habe einen Teil Hanni schon gecuttet. Da kommt sofort das Mail fünf Minuten später. Es ist eine Begleitung. Das macht ihn attraktiv. Ich weiß nicht, ob es sinnvoll wäre, dass du das in eine Art Abonnement machst. Du zahlst pro halbes Jahr oder pro drei Monate. Du kannst es immer wieder verlängern. Was ist nach den eineinhalb Jahren, wenn es dir so gut gefällt? Ich finde es schade, wenn das aufhört. Du hast jetzt eineinhalb Jahre Zeit, um noch mehr Impulse zu generieren. Du müsstest nach den eineinhalb Jahren nicht aufhören. Wenn du sagst, das Format kommt gut an, warum nicht? Dann würde ich es auf jeden Fall versuchen. Aber vielleicht kannst du dir auch eine Abonnement-Zahlung angeben. Das ist eine gute Idee. Ich muss mich noch einmal in die Richtung überdenken. Dann hast du auch das Recurring Revenue, von dem wir immer sprechen. Du hast fünf Leute, die dir alle drei Monate 27 Euro geben. Oder du hast einen geringeren Betrag. 27 Euro für eineinhalb Jahre ist schon wenig. Was findest du angemessen? 25 Franken pro drei Monate? Das finde ich auch völlig okay. Wenn die Leute dir so gutes Feedback geben, und sagen, das bringt so viel, dann finde ich das völlig fein. Du kannst auch eine Umfrage machen, bei deiner Zielgruppe. Oder du kannst den Leuten zurückschreiben, die dir Feedback gegeben haben. Dann kannst du eine Marktforschungsstudie aussetzen. Wer hast du bereit, das in der Form zu bezahlen? Lustigerweise sind auch Leute drin, die sonst noch nie etwas gekauft haben. Ich kliese die für nichts. Deswegen würde ich es gerne machen. Dann würde ich auch darüber nachdenken, ob ich da noch ein Funnel anbaue. Wenn du sagst, das ist so gut zum Verbindungsaufbau für dich, dass du auch eine Verbindung zu deiner Zielgruppe bekommst, und die sind dann so gecatcht von dir, dann bitte ich auch, wenn du sagst, das ist ein Anfängerprodukt, daraufhin auch ein weiteres Produkt zu verkaufen. Vielleicht gibt es auch noch etwas, was ein bisschen mehr Cash bringt. Dann bitte ich was für 599 Euro. Das ist eine super Idee. Okay, danke dir. Bevor wir im Chat weitermachen, würde ich sagen, Georg hat am Anfang schon mal die Hand gehoben. Okay, hallo Julia. Wie gesagt, ich bin Anfänger in dem ganzen Metier. Ich muss mich erst mal an manches gewöhnen, worum es überhaupt geht. Was mich interessiert hat, jetzt bei dir einzusteigen, ist, dass du sagst, du hast vorher auch erst mal organisch Insta aufgebaut, als Künstlerin. Da stehe ich auch. Ich bin viel auf Märkten, Messen etc. unterwegs. Aber das Verhältnis Aufwand und Ertrag ist da eher ungünstig. Also suche ich nach einer neuen Strategie. Was würdest du mir denn jetzt empfehlen? Entsprechend Content, also was ich jetzt an neuen Produkten, also Werken mache oder Prozessvideos etc. auf Insta zu laden, um darüber mehr organische Follower zu bekommen. Aber ich will ja letztendlich auch verkaufen. Wie ist jetzt der Transfer von dem einen zum anderen? Sprich zu der Webseite, nur eine Künstlerwebseite mit Anfragen, also Preisanfragen oder halt einen Shop dazu oder was, keine Ahnung. Ich komme da irgendwie nicht weiter. Ja, also gute Frage. Ich habe gerade gestern tatsächlich mit einem Künstler hier in Amsterdam gesprochen, mit dem haben sich mein Freund und ich ein bisschen unterhalten. Das war auch ganz interessant. Der auch gemeint hat, hast du eine Visitenkarte? Ich kann deine Hilfe gebrauchen. Also bei Künstlern ist es wirklich nochmal eine andere Sache, als jetzt bei anderen. Wenn du eine Art Influencer bist, also bei dir würde ich wirklich Content empfehlen, der wirklich, also ich würde einen nach dem anderen posten, weniger zu dir, weniger, gar nicht zu dir, aber viel, viel mehr über deine Kunst. Also über den Entstehungsprozess, wie du eben schon gesagt hast, so Vorher-Nachher-Bilder, wo du quasi eine weiße Leinwand hast, dann schnippst du, dann hast du auf einmal das fertige Bild. In den Storys würde ich die Leute mit zum Einkaufen nehmen, die Leute in den Entstehungsprozess mit reinnehmen, Fragen stellen. Ich habe zum Beispiel viel früher gefragt, sowas wie, ich möchte ein neues Bild malen, welche Farbkombination soll ich diesmal wählen? Blau-Gold oder Grüngold oder Rot-Schwarz oder so. Ich habe dann die Leute quasi auch mitgenommen in meinen Storys und habe die quasi entscheiden lassen. So waren die Teil des Prozesses. Und wenn du dann eine Person hast, die Grüngold richtig schön findet, hat sie das Gefühl, Teil des Prozesses zu sein und hat vielleicht auch Interesse an dem Bild. Beim Content, also bei Feed-Beiträgen, wirklich extrem großer Fokus auf die Ästhetik, weil ich sehe super viele Künstler-Accounts, bei die habe ich jetzt noch nicht geschaut, aber super viele Künstler-Accounts, wo die Ästhetik wirklich zu wünschen übrigbleibt. Also wo dann eine richtig schlechte Beleuchtung ist und das Bild hängt irgendwo im Dunkeln, im Keller gefühlt noch. Das ist wirklich wichtig, dass du echt gute Bilder machst. Von deinen Bildern. Also gute Beleuchtung, gute Kamera. Ich habe früher das Ganze auch immer in so einen Raum eingebettet. Ich weiß nicht, ob du das kennst. Da hast du quasi so einen virtuellen Raum, ein Wohnzimmer oder ein Schlafzimmer oder was. Und da kannst du dann dein Bild an die Wand hängen. Wenn du bei mir noch ganz runter scrollst auf einen Account, siehst du das auch noch. Das war damals, glaube ich, ich hatte das mal in der Gruppe, das hieß, glaube ich, Canvas. So, wo man das quasi einbinden kann. Und solche Dinge. Also da wirklich Fokus auf Ästhetik. Und dann würde ich Shopify verwenden als Shop-System. Shopify, ich schreibe es dir auch mal in den Chat. Das hatte ich früher auch bzw. habe ich immer noch für meine Kunst. Wenn du da auf juliatoastart.de gehst, kommt auf jeden Fall noch mein Shop. Der ist auch über Shopify. Und Shopify ist extrem gut, weil Shopify kann seine Bilder extrem gut präsentieren, erstens. Kann richtig gut in Versand regeln. Also Dach, aber auch EU-weit. außerhalb von der EU und so weiter. Und es ist super einfach zu handeln. Also Shopify ist halt wirklich so ein Drag-and-Drop-System, nicht so wie WordPress, sondern wirklich extrem einfach. Und dann würde ich deine Shopify-Webseite, also wie jetzt bei mir, www.julietroos.at.de, würde ich dann in deinem Instagram-Account als Link hinterlegen, sodass die Leute, die du über Instagram einfängst, deine Follower auf Instagram, dass die dann auf den Link klicken können und dann deine Bilder quasi online kaufen können. Und was beim Künstlerdasein oder generell bei physischen Produkten, auch wenn ihr irgendwie Kalender verkaufen wollt oder T-Shirts oder so, extrem wichtig ist, ist auch hier das Thema Upsell und Cross-Sell, was dem viel zu wenig Bedeutung beigemessen wird. Das heißt, bei Shopify wird auch angezeigt, wenn man ein Bild kauft, willst du nicht auch ein nächstes Bild. Ich würde dann auch überlegen, ob du verschiedene Upsell- und Downsell-Möglichkeiten auch anbietest, wie zum Beispiel dann anstatt dem eigentlichen Bild auch ein Print davon. Also, dass du sagst, das eigentliche Bild auf Canvas, also auf Leinwand, kostet 500 Euro, aber du hast dann zum Beispiel eine Druckversion, so ein Poster quasi, für 50 Euro, sodass die Leute auch sehen, okay, du hast verschiedene Varianten deiner Bilder. Dann, was ich früher auch gemacht habe, sind Postkarten. Ich habe ganz viele Postkarten noch mit meinen Motiven von meinen Bildern. Ich habe Schlüsselanhänger betrunken lassen mit meinen Bildern. Ich habe Tassen betrunken lassen mit Motiven von meinen Bildern. Ich habe das alles angeboten in meinem Shop, weil, wenn dann ein Bild gekauft wurde, dann war natürlich die Wahrscheinlichkeit auch höher, dass man dann vielleicht sagt, okay, das Motiv hat mir so gut gefallen oder ein anderes hat mir auch noch gut gefallen. Dann nehme ich das jetzt als Tasse oder als Druck oder als Postkarte oder ich hatte Notizbücher mit den Motiven drauf. Also, dass man da auch ein bisschen breiter quasi sich aufstellt und nicht nur die Leinwand für sich quasi verkauft. Das hat bei mir auch ganz gut geholfen. Und nächster Tipp, auch da schauen, die Menschen sind ganz, ganz häufig nur auf Neukunden, Neukunden, Neukunden Akquise gepolt, vergessen aber oft, wie wichtig es ist, Stammkunden zu haben. Also auch da, schnapp dir deine eigene gedruckte Postkarte mit deinem Motiv und schreib all deinen Kunden, die du jemals hattest, auch wenn die nur was ganz Kleines gekauft haben, schreib denen, wenn du deren Adresse hast natürlich, zu Weihnachten eine Postkarte, schreib denen zu Ostern eine Postkarte. Ich hätte das früher gemacht bei einem meiner Kunden, der hat mir für meinen, das war eins meiner ersten Bilder, was ich verkauft habe nach München, an eine Person nach München, die hat 1000 Euro damals dafür bezahlt, wo ich mir dachte, boah, crazy, jemand bezahlt 1000 Euro für ein Bild von mir, das war wirklich mein Highlight, das waren halt meine Anfänge. Und dann habe ich der Person, habe ich eine Postkarte zu Weihnachten dann geschickt, wo ich gesagt habe, hey, noch mal richtig cool, dass du ein Bild bei mir damals in Auftrag gegeben hast, ich hoffe, es gefällt dir immer noch und es erfreut dich noch jeden Tag, dass es im Wohnzimmer hängt, also richtig interessant. Wenn du daran Interesse hast, noch ein weiteres Bild in Auftrag zu geben, dann lasse ich dir hier mit dem Coupon Weihnachten oder wie auch immer 20 Prozent da. So habe ich dieser Person mich noch mal in Erinnerung gerufen durch diese Postkarte, habe dadurch auch eine Verbindung noch mal aufgebaut, habe gezeigt, okay, ich denke an die Person, die Person ist nicht nur eine Zahl in meinem System, sondern die ist mir wichtig und habe dann noch ein Coupon hinterlegt, wo die Wahrscheinlichkeit natürlich noch mal steigt, dass wenn die Person, der Kunde, mit mir zufrieden ist bei dem ersten Produkt, dann natürlich auch das weitere Produkt vielleicht noch mal kaufen. Und genau das gleiche hatte ich auch mal mit einer Kundin, die hat dann für sich zwar keine Bilder mehr gekauft, aber die hat auf einmal eine Sammelbestellung gemacht für ihre Freundinnen und Bekannten und so weiter. Also das funktioniert zum Beispiel auch richtig gut. Wie schaut es denn aus? Ich habe ja jetzt einmal Leinwandbilder mit Acryl, die ich male, und dann seit einigen Jahren auch Resinobjekte, also auf verschiedenen Materialien. Sollte ich das mischen oder eher getrennt machen, dass ich vielleicht zwei Insta-Accounts mache? Ne, würde ich mischen. Ich finde das richtig nice. Also ich habe das damals auch gemischt. Ich würde auf keinen Fall zwei Insta-Accounts machen, weil ein Insta-Account ist schon echt viel Arbeit. Ich weiß nicht, wie es euch da geht. Aber das würde ich auf jeden Fall mischen. Ich finde das richtig cool, wenn du sagst, du hast mehrere verschiedene Stile quasi auch. Ich würde vielleicht auf jeden Fall darauf schauen, dass du dann quasi, das ist halt wie gesagt, also die Ästhetik ist super wichtig, dass du nicht halt quasi ein Resinbild machst, was irgendwie Gold ist oder Braun ist und auf einmal dann daneben ein Acrylbild in Rot. So Rot und Braun nebeneinander sieht einfach so aus. Also ich würde dann schon schauen, dass du halt von den Farben her, einfach auch, egal ob Resin oder Acryl, dass das dann quasi matcht. Ja, ich habe letztes Jahr auch einige Resinkurse gemacht, die auch über Insta bewerben oder Prozessvideos etc. Würde ich auch machen. Würde ich ein Highlight machen. Also du kannst ja bei Insta Highlights machen, also diese kleinen runden Bubbles, die da auftauchen. Da würde ich einen einzelnen machen, Kurse. Und auch über Shopify kannst du auch zum Beispiel Kurse verkaufen. Gut, also das wären jetzt die Basics. Wie lange schätzt du, dass im Moment habe ich ja, keine Ahnung, 300, 400 Follower und doppelt so viele, denen ich selber folge. Ich sage mal, um das jetzt weiter aufzubauen, intensiv mit Content befüllen, täglich oder nur in bestimmten Abständen oder wie? So viel wie du kannst. Also je mehr Content ihr postet, desto sichtbarer werdet ihr, desto mehr Übungen habt ihr, desto schneller werdet ihr. Das hat nur Vorteile. Aber dennoch sage ich immer noch Qualität vor Quantität. Also wenn du es, schaff lieber drei Beiträge die Woche oder zwei Beiträge die Woche, die richtig gut sind, die voll schön ausgeleuchtet sind und so weiter, als jeden Tag einen Beitrag, aber dann irgendwie nur so hingerunzt und nicht richtig gemacht. Ich sage mal, damit sich der Account dann aufbaut, wie lange muss ich dann wirklich rechnen? Sechs Monate, zwölf Monate, länger? Kann ich dir nicht sagen, kann dir niemand sagen. Das ist so individuell. Du kannst morgen ein Reel haben, was viral geht, dann hast du übermorgen deine 2000 Follower. Du kannst ein Jahr lang kaufen für 2000 Follower. Das kann dir wirklich niemand sagen. Aber wie gesagt, scheiß drauf. Also wirklich, es ist so egal, wie viele Follower du hast. Du kannst auch mit 400 Followern verkaufen. Fokus auf deine Kunst, auf deine Bilder, die du von deiner Kunst machst und dann wird das automatisch wachsen. Okay, macht es Sinn, wenn ich das Marketingkonzept richtig verstehe, dass du jetzt anbietest? Da geht es ja mehr um Online-Kurse. Ja, also ich würde dir nur meinen einen Kurs empfehlen, den kann ich dir jetzt zukommen lassen. Physische Produkte verkaufen, nennt er sich. Bei den anderen Kursen würde ich eher davon abraten, weil die wirklich sich primär auf digitale Produkte fokussieren. Das kannst du dir sparen. Okay, gut. Habe ich jetzt schon investiert bei dir, aber wenn du sagst. Hast du die OBA oder was hast du? Muss ich gucken. Das sind so zwei, drei, so um die 150 einmal und so mit Insight. Kannst du mir gerne mal bei Instagram schreiben. Dann können wir schauen, wie wir das verrechnen mit dem anderen Kurs oder so, dass du den dann bekommst, weil ich glaube, das macht dann mehr Sinn für dich. Ja, super. Okay, dann stelle ich das erst mal zurück. Alles klar. Ja, danke. Gerne. Ich gucke noch nach Fragen im Chat. Ansonsten machen wir mit Katrin weiter. Wenn ich meine Videos auf Canva aufnehme und schneide, kann ich das auch bei Stripe weit hochladen oder brauche ich dafür eine andere Software? Du brauchst um Videos auf Stripe hochzuladen, brauchst du eine Zwischenplattform wie Vimeo oder YouTube zum Beispiel, wo du deine Videos hochladen kannst und wo du dann quasi einen Link zum Einbetten kreieren kannst. Das geht leider nicht direkt. Also du brauchst Vimeo, YouTube oder was weiß ich, was es noch für Videoplattformen gibt, wo du deine Videos quasi hosten kannst. Genau. Nicola schreibt, mit welchen Programmen kann ich gleichzeitig auf Instagram, TikTok, LinkedIn und YouTube Shorts posten? Das frage ich mich auch immer noch. Also da habe ich auch noch nichts Gutes gefunden. Wenn da jemand Tipps hat, super gerne her damit. Lisa schreibt noch zu den Werbeanzeigen, hatte das vor Weihnachten über Beitrag bewerben und mit 50 Euro 200 bis 350 neue Follower bekommen. War aber auch ein heißes Thema. Förderdatei für einen Adventskalender. Ziel, Klick auf Profil, ca. 40% wurden neue Follower. Ja, das ist natürlich richtig cool. Also Lisa hat es schön gezeigt. Also das kann natürlich auch passieren, wenn ihr einen Beitrag bewirbt, von dem ihr eh wisst, dass der richtig gut ist. Macht das mal mit dem Beitrag bewerben. Das ist so easy. Da braucht ihr wirklich kein großes Budget und habt die Möglichkeit, euch richtig gut Sichtbar zu machen. Und auch mal zu checken, wie gut eure Beiträge sind. Patricia schreibt, soll ich die Follower entfernen, die nicht zu meiner Zielgruppe gehören? Private Leute, Verwandte, die sogar eine andere Sprache sprechen, liken meine Readsbeiträge. Kannst du machen. Wäre jetzt auch nicht mein Fokus. Also mein Gott, ich habe schon lange keinen Überblick mehr darüber, wer mir folgt und wer nicht. Also wenn du sagen wir mal noch so bei 1000 bis 2000 Followern bist, kannst du das noch regelmäßig überprüfen und jeden Tag mal so durchgucken und ein, zwei Leute entfernen. Aber ja, musst du jetzt auch nicht unbedingt so in Detail machen. Ist nicht schlimm, wenn da mal ein paar dabei sind. Wolfgang schreibt, ihr könnt bei der Followerwerbung auch eure Zielgruppe über das Handy einstellen. Dann bekommt ihr die Follower, die ihr braucht. Beiträge bewerben ist top für Follower aufbauen. Ja, sicher auch so. Löschst du die Kontakte in Manichat, damit es nicht immer teurer wird? Nein. Also ich glaube, wenn man sich als Unternehmer da irgendwann mit beschäftigt, dass man darauf achten muss, dass man die Kontakte löscht, um da irgendwie den 9 Euro günstigeren Termin Brief zu bekommen, dann würde ich es lieber gar nicht machen. Also wie gesagt, auch hier kommt es immer darauf an, worauf liegt eure Priorität. Aber ich habe nicht die Zeit und auch ehrlich gesagt nicht die Lust darauf, ständig Kontakte zu löschen, die irgendwie vielleicht nicht mehr so aktiv sind, nur damit es nicht jetzt keine Ahnung wie viel Euro teurer wird. Okay, dann, ich sehe es sind noch Fragen da, aber nehmen wir erstmal noch Katrin dran. Die meldet sich schon die ganze Zeit. Hallo Julia, frohes neues Jahr noch. Ja, gleichfalls. Ich wollte fragen, ich baue ja jetzt gerade ganz frisch meinen Insta-Account auf und jetzt sagt mir jeder, ich soll doch TikTok machen. Jetzt ist die Frage, soll ich das Parallel gleich mitmachen? Was sagst du dazu? Also Julia, wenn du das Parallel mitmachen möchtest und die Zeit dafür hast, why not? Also je mehr Sichtbarkeit hast du besser, je mehr Kanäle, desto besser. Erfahrungsgemäß ist es aber so, dass wenn du gerade im Aufbau eines Kanals bist und nicht auch noch die Zeit dafür hast, einen zweiten auszubauen. Also ich bin immer ein Fan davon, den einen erstmal so hinzubekommen, dass du wirklich regelmäßig, also am besten täglich posten kannst und wenn du dann noch Zeit hast für einen anderen Kanal, do it. Wenn du allerdings bei Instagram zum Beispiel viele Videos postest, viele Reels oder sowas, die du automatisch auch mit einem Klick auf TikTok posten könntest, ich meine, das Video, das kannst du ja sowohl auf Instagram als auch auf TikTok posten, kannst du das natürlich auch mitmachen. Ich selbst habe das ja als Ziel für 2025 für mich aufgeschrieben, dass ich parallel jeden Tag auf TikTok und Instagram posten möchte. Ich muss ehrlich sagen, ich habe es bisher noch nicht hinbekommen. Ich vergesse es einfach. Also auch da muss man sich dann halt irgendwo vielleicht einen Wecker stellen oder eine Erinnerung. Du machst es halt in einem Rutsch, wenn du auf Instagram postest, dass du dann direkt auch auf TikTok postest. Aber es ist schon nicht so einfach, zwei Kanäle oder drei Kanäle sogar gleichzeitig zu bespielen. Es gibt auch kein Programm, das ist einfach... Letzte Woche wurden zwei gepostet. Ich habe die jetzt gerade nicht mehr auf dem Schirm. Ich habe die auch noch nicht ausgetestet. Ich glaube, jemand hier hat schon eins geschrieben. Falls jemand da noch Ideen hat, gerne nochmal in den Chat schreiben. Aber ich glaube leider nicht. Okay, danke schön. Also du kannst Instagram ja parallel auf Facebook posten, das geht ja auf jeden Fall immerhin. Aber TikTok leider noch nicht. Aber auch das würdest du nicht unbedingt empfehlen. Also ich sollte mich jetzt wirklich erst mal mit Insta, dass es wirklich auch zum FF kommt, weil im Moment ist jeder Schritt für mich mühsam. Ich bin das überhaupt nicht gewohnt. Ja, also wenn du sagst, es ist noch mühsam für dich, dann auf jeden Fall nur eine Plattform erst mal. Okay, okay. Und dann habe ich noch eine Frage und zwar kann ich mich... Ich mache mir jetzt schon Gedanken, meine ersten Produkte. Ich muss ja dann auch mal irgendwas zum Verkaufen haben. Und ich habe das Problem, dass ich mich so schwer in meine Zielgruppe einfühlen kann. Also ich bin mehr so ein Fachidiot und mir fällt das total schwer. Hast du da Inspiration für mich, wie ich in diese andere Denkweise reinkomme? Weil für mich ist das alles irgendwie klar und logisch. Also klar, wir sind irgendwann einfach Betriebsplünd. Für mich ist das auch alles klar und logisch, was ihr fragt. Aber genau das sind natürlich einfach die Fragen, die auch einfach interessant sind. Also erste und einfachste Antwort von mir ist immer Chattipiti fragen. Einfach reinhauen, nenn mir die zehn größten Herausforderungen meiner Zielgruppe im Bereich so und so. Und dann liefert der dir schon eigentlich genügend Inspiration. Und dann kannst du ja nicht nur die zehn, sondern die 20 und dann kannst du dann nochmal ins Detail gehen und so weiter. Also eigentlich liefert Chattipiti dir schon alles, was du brauchst. Aber natürlich kannst du auch mal schauen bei anderen Accounts in deiner Branche. Das würde ich auch immer viel machen. Gerade am Anfang ein bisschen Recherche betreiben auf dem Markt, was so los ist. Und dann bei anderen Accounts, die in deiner Branche unterwegs sind, mal schauen, was posten die denn so? Welche Produkte haben die denn so? Weil das sind ja offensichtlich die Produkte, die posten, die die anderen interessieren. Wenn du schon einen Account hast, der in deinem Bereich tätig ist, wo du merkst, okay, die Person hat schon Erfolg, hat schon Kunden, dann schau dir an, was macht die Person? Weil anscheinend macht sie irgendwas wichtig. Und auch da kannst du dir zum Beispiel Inspiration für Produkte oder für Beiträge anschauen. Und ich glaube, je mehr du dich damit befasst, desto leichter wird dir das dann auch fallen und desto eher wirst du dann merken, okay, das und das ist gefragt. Dritte Möglichkeit, was ich auch immer noch mache, ist, dich zu fragen, welche Fragen hattest du denn am Anfang? Was war dir denn am Anfang unklar, als du in dein Thema eingestiegen bist? Das sind auch eben die Fragen, die deine Zielgruppe jetzt interessiert. Du bist ja quasi deine Zielgruppe von vor zwei Jahren, einem Jahr, wann auch immer du angefangen hast. Vierte Möglichkeit noch, bevor ich es vergesse, auch einfach mal nachfragen. Ich habe früher so häufig Storys gemacht, die einfach nur gelautet haben wie sowas wie, ich sitze gerade an einem neuen Produkt, ungefähr Thema Content, was ist denn deine größte Herausforderung im Thema Content? Oder was ist deine größte Herausforderung beim Thema Kundengründung oder beim Thema Verkauf? Dass du einfach mal fragst, eine Umfrage machst in den Instagram Storys und einfach mal mit den Leuten sprichst, die dir ja folgen. Und Infos zurückhalten sollte ich ja nicht, oder? Ich haue alles raus, ich will ja meine Kurse verkaufen, aber das hat ja damit nichts zu tun. Die Kurse sind ja dann einfach komprimiert, das, was man freifindet, oder? Also du kannst wahrscheinlich eh nie alles sagen auf zehn Seiten Karussellbeitrag oder jetzt auf 20 Seiten, die es mittlerweile gibt. Oder in einem 90 Sekunden Reel, was du irgendwie in einem Kurs sagen wirst, der eineinhalb Stunden geht oder so. Und generell auch, ich sage ja immer, eigentlich könnt ihr euch auch meine Beiträge anschauen, meine YouTube-Videos, meine TikTok-Videos, mein Buch lesen und so weiter. Dann habt ihr vielleicht, wenn ihr das Buch noch bezahlt, das E-Book-Format 4,99 ausgegeben und habt eigentlich alles, was ihr wissen müsst. Und trotzdem ist jeder von euch hier, hat mindestens ein, zwei, drei Kurse, würde ich sogar schätzen. Viele haben die OBA. Du bist einfach nicht so investiert, wenn du einfach nur Beiträge siehst und meine Story, als wenn du wirklich Geld dafür hinblättest, einen Kurs dir holst und danach wirklich was lernen willst. Das ist wie mit einem Fitnessstudio oder mit einem Sprachenlernvertrag. Also wenn du bei einem Fitnessstudio bist, wo du fünf Euro im Monat bezahlst, ist die Wahrscheinlichkeit, dass du nicht hingehst, wenn du eh keinen Bock hast, hoch, weil fünf Euro tut nicht so weh. Wenn du einen Personal Trainer hast, bei dem eine Stunde Absagen 200 Euro kostet, dann wirst du die Stunde wahrscheinlich nicht absagen. Also es kommt halt immer noch darauf an, wie investiert bist du und je mehr du investierst, desto investierter bist du. Ist einfach so. Super, alles klar. Dankeschön. Gerne. Und früher hieß es auch immer, ich weiß nicht, ob ihr da schon auf Instagram wart, aber vor zwei, drei Jahren hieß es immer, teile das Was und das Warum in deinen Beiträgen und das Wie, das teilst du dann in deinen Kursen oder so. Ich habe das noch nie wirklich getaggt, weil ich denke mir doch, die Leute wollen ja wissen auf meinem Account, wie es funktioniert. Und wenn ich immer nur darüber spreche, wie toll das alles ist und wie toll mein Leben ist und so weiter, aber nie sage, wie es dann funktioniert, sondern dafür meine Kurse sind, würde niemals, ja jemals wissen und eine Erfahrung bringen können, dass ich auch Experte für das Thema bin. Also ihr müsst zu einem gewissen Grad auch einfach eure Expertise zeigen auf Instagram und es funktioniert halt eben, indem ihr darüber sprecht, wie es funktioniert. Sehr gut. Okay, Martina. Hi Julia, ich habe ganz spontan vor ein paar Tagen und auch eben ein Angebot in die Story gestellt. Schon mal sehr gut. Ganz ohne irgendeinen technischen Hintergrund. Bin noch nicht so weit. Ich wollte dich nur mal fragen, wie du das Video so finden würdest. Habe es auch als Reel in meinen Beiträgen gespeichert und beworben. Das wäre toll, wenn du eine Rückmeldung geben wolltest. Ja, gerne. Martina, willst du mir vielleicht den Link zu dem Reel einfach mal schicken? In der Mentoring-Gruppe oder in der Mitgliedschaftsgruppe? Ja? Sehr gut. Dann schaue ich da super gerne drüber. Maja, ich habe noch eine Frage zum Webinar. Du hast ein Webinar auf deiner Webseite und in deiner Manichat-Automation. Sind die identisch oder sind das unterschiedliche Webinare? Es sind die gleichen. Früher war es unterschiedlich, jetzt habe ich alles auf einem Webinarlauf. Silke schreibt, Hi Julia, wie organisierst du die Teilnehmer in der Mitgliedschaft bezüglich der Bezahlung? Du hast hier Ratenzahlung und einige, die gleich für ein halbes Jahr gekauft haben. Einfach in einer EXIT-Tabelle? Yes. Ich glaube, Sonja ist sogar auf dem Call. Meine Assistentin macht das ganz wundervoll. Die trägt jeden in eine EXIT-Tabelle ein, der oder die Teilnehmer wird. Und dann schauen wir eben, dass wenn die Ratenzahlung schoniert wird, also wenn man aus der Mitgliedschaft aus wird, das macht sie auch, dass die dann eben die Teilnehmer aus der Telegram-Gruppe entfernt. Das ist ein bisschen blöd, das kann man noch nicht automatisieren. Vielleicht funktioniert das auch irgendwann. Aber bisher machen wir das halt händisch. Und auch bei der OBA ist es ja so, dass wir das Special haben, dass wenn man die OBA bucht, dass man drei Monate kostenlos in der Mitgliedschaft bekommt. Und dann ist es halt eben auch so, dass Sonja sich vermerkmacht, okay, hat dann oder an die OBA gekauft. Ab da drei Monate und dann schauen wir, okay, verlängert die Person die Mitgliedschaft oder eben nicht und nimmt dann die Leute raus. Genau. Mutter muss leider gehen, schade. Ja, kein Problem, ihr Lieben, gibt ihr eine Aufzeichnung. Ich habe gleich eine Frage zu einem Produkt, von dem ich nicht weiß, wie ich das Gewinnbringend platzieren kann in meinem Angebot. Ja, Julia, hau gerne rein oder raus. Ja, hallihallo. Und zwar geht es um meinen Darmgesundheitsbooster. Den habe ich ja schon länger, eben für Pferdebesitzer. Und der ist halt eigentlich so vom Ding her ziemlich gut, weil es eben eine Transformation auch beinhaltet. Und ich habe halt überlegt, für 111 Euro, bis jetzt waren es 31 Tage, jeden Tag einen Impuls für die Darmgesundheit, habe ich damals ganz spontan erstellt, damals für 31 Euro. Hat natürlich jetzt nicht mega Umsatz gebracht, aber war so ganz cool für die Leute, aber es war sehr viel. Es sind jeden Tag entweder Videos oder eben Audioimpulse, die teilweise, ich sage mal, im Schnitt 15 bis 20 Minuten gehen. Und das über 31 Tage. Jetzt habe ich überlegt, den sozusagen ein bisschen umzugestalten, dass es ein 6-Wochen-Kurs ist und dann jede Woche eine Lektion sozusagen. Und ich frage mich halt, mache ich das als einen eigenen Kurs, der dann zum Beispiel in meinen Ernährungskurs leitet? Also ist der sozusagen ein bisschen vorgeschaltet? Oder ist es ein zweites Signature-Programm sozusagen von mir? Weil das ja schon auch alles sehr eng irgendwie für mich zumindest zusammenhängt. Oder mache ich daraus einen Minikurs, dass es wirklich kürzere Impulse sind, dass die Leute aber da schon den ersten Schritt in meine Welt gehen sozusagen. Und da bin ich echt total unentschlossen. Gut, also für 31 Euro ist es ja ein Minikurs. Also wenn du das wirklich vom Pricing her ausmachst, ich würde es auf keinen Fall als Signature-Programm sehen. Weil Signature-Programme sind schon höherpreisiger. Also von daher, das ist auf jeden Fall ein Minikurs. Ich würde es ja dann auf den Preis anpassen. Also ich habe halt überlegt, entweder das in dem Umfang, wie es jetzt ist, zu lassen oder auch einen 6-Wochen-Kurs daraus zu machen, dann natürlich auch den Preis anzupassen und dann eben einen Signature-Kurs daraus zu machen. Aber wie hoch sei es denn im Preis? Also mindestens 199 Euro. Und wie teuer ist der faire Ernährungskurs nochmal? Der wird jetzt im nächsten Launch 399 Euro. Und das war die nächste Überlegung. Oder nehme ich den Darm-Sanierungskurs als Bonus-Kurs dann mit rein sozusagen. Was ist denn der Kurs, den du in deinen Funnels verkaufst? Das ist doch der Ernährungskurs, oder? Ja. Ist ein Teil von diesem Darm-Buchsauger-Kurs auch in dem Ernährungskurs drin? Oder ist das komplett separate? Doch, teilweise schon. Weil natürlich die Darm-Gesundheit auch wichtig ist für die Ernährung. Und was da so ein paar Sachen werden, die angeschnitten sind im Booster, dann aber noch deutlich intensiver. Also entweder du machst es so, dass du im Funnel dem Darm-Booster, wenn der, sagen wir mal, 199 Euro kostet, dass du dann sagst, danach auf jeden Fall bewirbst du den Ernährungskurs, weil das ist ja dein Produkt, was du eigentlich immer an den Mann, an die Frau bringen möchtest. Und dann muss man quasi nur noch 100 Euro Upgrade bezahlen, weißt du, wie ich meine? Um dann quasi den Kurs zu bekommen, oder nur 200 Euro Upgrade, und nicht mehr aber die 3,99 vom kompletten Ernährungskurs. Das würde ich vielleicht machen. Dass du dann noch mal einen Anreiz bietest, noch mal mehr in dich zu investieren. Oder ansonsten würde ich es dann auf keinen Fall als Mini-Kurs deklarieren, weil das ist bei dem Preis auf jeden Fall nicht. Und würde es wahrscheinlich einfach, ja, ab und an, ich weiß nicht, wenn du den jetzt auf sechs Wochen ziehst, oder auch wenn du den bei vier Wochen lässt, diese 31 Tage, willst du das immer nur im Dezember machen, oder willst du das ongoing haben, evergreen? Das ist halt die Frage. Also eigentlich wäre auch eine Überlegung, den halt eben doch günstiger zu machen, und dafür eben viermal im Jahr sozusagen, um viermal im Jahr dann die Leute da sozusagen reinzuholen und dann als nächstes in den Funnel sozusagen. Weißt du von den ganzen Interessenten? Hast du denn Produkte zurzeit, die du evergreen verkaufst, außerhalb vom Ernährungskurs? Ja, außer dass sie sich nicht verkaufen. Ja, aber du hast die Angebote tendenziell. Ja, zwei Kurse, drei. Meine Mitgliedschaft jetzt ja auch, das war auch ein totaler Flop. Hat sich gar nicht, so gut wie gar nicht verkauft. Das war auch sehr deprimierend. Ja, also ich würde, glaube ich, einfach den Fokus auch hier ändern. Und nicht überlegen, um Gott, zu welchem Preis oder was lohnt sich oder sowas, sondern einfach, wie hast du halt Bock auf den Kurs? Also ist es etwas, was du wirklich dann auch täglich, wöchentlich liefern kannst? Vom Aufwand her auch. Wenn du sagst, du gibst da täglich ein Impulsrennen oder so, kannst du das überhaupt jeden Tag, 365 Tage im Jahr gewährleisten? Oder ist es etwas, wo du sagst, nee, alle drei Monate oder so, oder du machst es halt einmal im Quartal oder sowas, kannst du das machen? Und dann wiederholst du es vielleicht aber auch nochmal, dass du sagst, okay, du machst es im Januar, dann im April und dann im Juni oder sowas, aber die Inhalte sind immer gleich, weißt du? Dann hast du weniger Aufwand, dann musst du das Ding einmal erstellen. Also darüber würde ich mir eher Gedanken machen. Wie soll das Format aussehen? Worauf hast du Bock? Was macht für deine Kunden am meisten Sinn? Ist es etwas, was jetzt im Januar anders aussieht, als wenn ich es im August mache? Also hat das auch damit was zu tun, welche Jahreszeit gerade ist oder so? Naja, ich kann halt, aber das Ding ist einfach, ich kann alles draus machen, aber ich weiß nicht, wie ich mich entscheiden soll, was ich draus machen möchte, weißt du? Ja, und genau da ist das Ding, also das musst du halt für dich einfach festlegen. Hast du Bock, jeden Tag oder jede Woche einen Impuls zu geben, über ein Jahr lang? Nee, wenn es ongoing ist, dann baue ich den ja anders auf. So, die Frage ist, habe ich jetzt Bock, den nochmal komplett neu aufzusetzen? Aber es ist halt so ein geiles Ding und so eine gute Transformation da drin, Also, dass ich den auf jeden Fall noch weiter in den Fokus rücken möchte und ich glaube, dass es auch ein richtig gutes Einstiegsprodukt sein kann. Dann würde ich es auf jeden Fall als ongoing Ding machen, als Evergreen, dass du sagst, okay, jeder kann da reinsteigen, wie zum Beispiel so ähnlich wie bei mir der Mini-Kurse, das Umgangsprozess-Produkt quasi, das ist ja auch das, was ich primär in den Instagram-Service und sowas bewerbe und danach geht es ja dann in den Final 2 OVA zum Beispiel. Dass du quasi sagst, das ist dein Produkt, dein Signature, eines von deinen Signature-Programmen, die du regelmäßig in den Stories bewirbst, wo du viele Testimonien zu hast, was so geile Transformationen bringt, was auch ein relativ gutes Preis-Leistungs-Verhältnis hat und wenn du dann das schaffst quasi, dass du nicht da jede Woche live mit drin hängst, dann würde ich es auf jeden Fall als Evergreen-Produkt sehen. Okay, und dann auch höherpreisig oder als Mini-Kurs? Ja, also ich würde es vielleicht bei 149 oder so. Ich glaube, das ist immer noch was, was man gut verkaufen kann und dann vielleicht ab und zu mal mit einem Coupon für 99 Euro und dann halt schauen, wenn du dann sagst, nächstes Jahr hast du dann, ich weiß nicht, 200 Kunden da drin und hast richtig gutes Feedback und so, kannst du ja immer noch erhöhen ab 199. Okay. Und danach aber auf jeden Fall an den Final anbinden zum Ernährungskurs und dann würde ich da eben auch den Ernährungskurs dann irgendwie günstiger oder sowas geben. Ja. Okay. Cool, danke dir. Gerne. Ich sage gerne mal, was daraus geworden ist. Patrizia schreibt, es ist schwieriger, digitale Produkte zu verkaufen und gleichzeitig eine Dienstleistung. Es geht um Social Media Management und kreative Videobearbeitung für Reels. Ist beides meine Leidenschaft. Das Auszulagen oder Selbstzumachen sind aber zwei Paar Schuhe. Ja, das stimmt, aber ich glaube, das lässt sich doch ganz gut unter einem und auf einem Account bewerben, oder? Dass du quasi erst zeigst, okay, ich bin richtig gut da drin, ich mache geile kreative Reels und dann sagst, okay, ich kann das aber auch für andere machen, weißt du? Also, das würde ich auch hier wie bei Georg eben einfach als Highlight titulieren und dann einfach sagen, okay, hier, dann for you oder sowas, ja, dass du das für die Leute machst oder eben dann im Selfstudy-Kurs, wo man es eben quasi selbst beibringen kann. Also, das finde ich, geht in dem Fall ganz gut. Okay, Nikola schreibt, ich hätte eine Frage in der, ah ja, genau, das habe ich noch gesehen, in der Mentoring-Gruppe gestellt. Etwas kompliziert, ja. Ja, warte, ich schaue mal gerade. Eine Frage zum Management mit Double Optin. Folgender Ablauf, Follower sollen mit Begriff im Beitrag, Story, Kommentar reagieren. Genau, das ist ja immer der Ablauf. Zweitens, in den DM wird mit Vorname und E-Mail abgefragt. Jetzt erhalten sie eine E-Mail, um die Adresse zu bestätigen und erst danach folgt Versand des Leadmagneten. Ich möchte es ohne den klassischen Formular auf der Landingpage machen. Follower sollen alles nur noch in ihrer DM aushöhlen. Das geht nicht. Also, wenn du das mit ManyTag machst, dann wirst du in einer Grauzone sein, wo du E-Mail-Adressen sammelst ohne Double Optin und da musst du dir einfach klar darüber sein, dass du dieses Risiko eingehst und dass, wenn dir jemand auf den Schlips treten will, er das in dem Fall auch kann. Ich mache es trotzdem. Also, ich sammle auch darüber E-Mail-Adressen ein, aber man sammelt dadurch nicht das Double Optin, weil das Double Optin könnt ihr nur über ein Formular gewinnen oder in Bewegung setzen, indem man dann auf dieses Feld anklicken muss. Ja, ich bestätige, dass du mir E-Mails senden darfst und danach müssen die nochmal eine E-Mail von dir bekommen, wo steht, möchtest du wirklich oder erlaubst du wirklich, dass so und so dir eine E-Mail schicken darf. Und das kannst du bei ManyTag nicht machen, zumindest nicht, wie ich es bisher gelernt habe. Na, ich habe es nämlich gesehen bei jemandem. Aber nur, dass man die E-Mail-Adresse angibt, oder? Na, die machen das so. Also, du gibst zuerst, gib mir bitte deinen Vornamen, dann gib mir deine E-Mail-Adresse und dann kommt auf ManyTag direkt. So, und jetzt musst du nur noch die E-Mail bestätigen, die ich dir, deine E-Mail-Adresse bestätigen. Du bekommst eine E-Mail von uns. Es geht aber alles nur über ManyChat. Das heißt, ich lande nicht mehr auf der Landingpage, weil bis jetzt mache ich es so. ManyChat, du gibst dir irgendeinen Begriff ein, jetzt zum Beispiel 2025, damit du meinen Liedmagneten bekommst. Strategieplanung 25, das bedeutet, du landest dann auf meiner Landingpage, füllst dann das Formular aus, bekommst deine E-Mail-Adresse und dann funktioniert es wie gehabt. Aber eine andere auf Instagram macht das so, du brauchst das nur noch auf ManyChat ausfüllen, Name, dann eben die Adresse, dann bekommst du trotzdem eine E-Mail, die bestätigst du und du bekommst wieder auf ManyChat, nein, dann bekommst du gleich daraufhin noch eine E-Mail mit dem Liedmagneten. Und ich muss nicht mehr auf die Landingpage gehen, also es funktioniert. Keine Ahnung, wie das funktioniert, vielleicht haben die da irgendwie ein Workaround geschaffen. Verstehe. Also das weiß ich jetzt noch nicht, bisher wurde es mir immer so gesagt, als ob es nicht ginge. Ich kann aber auch gleich mal bei ManyChat gucken, ob die da vielleicht ein Update gemacht haben oder so. Und wenn, dann gebe ich das natürlich mit. Aber vielleicht habe ich auch ein Workaround mit ActiveCampaign oder so, dass die sagen, okay, alle, die dann getaggt werden, die ihre E-Mail-Adresse geben bei ManyChat, dann wird nochmal irgendwie eine E-Mail losgestoßen. Ja, spannend auf jeden Fall. Ich würde mich da mal mit ManyChat auseinandersetzen und euch super gerne eine Rückmeldung geben. Ich kann euch sagen, wer das macht. Ja, gerne, vielleicht kann ich die auch fragen. Die Caro Preuss macht das. Ah, gucke ich mir mal an. Schreibe ich mir gerade mal auf. Und das fand ich super, dass man jetzt einfach nicht mehr auf der Landingpage landet, weil dadurch, und sie sagt ja auch, dass jetzt nicht mehr einer von zehn auf das klickt, sondern sieben von zehn. Und das glaube ich ihr sofort, weil es natürlich easy ist. Ja, je weniger Schritte du hast, desto besser. Ja, cooler Post. Okay, gut, dann werden wir uns alle erkundigen. Machen wir und tauschen uns aus. Super. Sehr gut. Okay, Martina schreibt noch, hallo, liebe Gruppe, ich habe einfach mal ganz plötzlich ein Video. Ach so, genau, haben wir schon gesehen. Okay, gibt es einen Rabatt, wenn man schon einen Kurs mit den Kursordnungskursen hat, auf die OBA? Ja, wir rechnen im Moment noch alles an bis zum Sonntag. Das mache ich, schreibe gerne mal an mein Team, teamanjuliatrus.de. Und dann können wir dir einen Rabattlink schicken. Okay, Martina hat es mir geschickt, sehr gut. Schaue ich mir dann gleich an, gebe dir Feedback. Maja muss leider los. Vielen Dank für den wieder mal mega coolen und wertvollen Inhalt. Also ein schönes Wochenende. Sehr, sehr gerne, das freut mich. Isa schreibt, lerne ich in der OBA genau, wie ich die Kurse erstelle und wie ich sie hochlade, die ganze Technik, ja, alles. Also wirklich Schritt für Schritt, alles von A bis Z. Und wenn doch noch irgendwas fehlen sollte, was ich vergessen haben sollte, dann lade ich es auch immer danach noch als Video hoch, wenn man mir dann schreibt. Ich muss los, danke für die Empfulse, sehr gerne. Okay. Isa schreibt, kannst du... Ach so, ja, mit Manichat, ne? Ist auch raus, vielen Dank, kein Problem. Genau, also ihr könnt ruhig abhauen, das ist ja immer so eine Stunde angesetzt. Aber wir überziehen meistens ein bisschen. Ja, genau, also Manichat schaue ich mir dann an und schicke ich euch. Das Reel schaue ich mir an. Und ich glaube, es ist noch eine Frage in die Mentoring-Gruppe gepostet worden. Die gucken wir uns auch noch kurz an. Liebe Julia, ich hätte eine Datenschutzfrage. Wann darf ich die E-Mail-Adressen, die ich über einen Freebie gesammelt habe, auch für die Zusendung meines Newsletters nutzen? Geht das nur, wenn hierfür zugestimmt wurde? Genau, also... Kann ich das drüber irgendwie auslösen? Genau, also du kannst einfach, wenn du das Formular aufsetzt, in dieses Kästchen quasi reinschreiben. Hiermit bestätige ich die Datenschutzerklärung und dass du mir jederzeit E-Mails schicken darfst oder irgend so was. Wenn die das akzeptiert haben dann und später die E-Mail auch bestätigt haben, dann darfst du den Newsletter schicken. Das ist kein Problem. Das bestätigen die ja genau mit diesem Klick. Bitten die Q&A-Meetings immer Freitag bis Vormittag statt? Habt ihr sonst immer einen Offline-Kurs? Nie, immer zu unterschiedlichen Tagen. Wir können ja mal schauen. Ich weiß gerade gar nicht auswendig. Am 3.1. um 9 Uhr und am 4.2. um 9 Uhr. Falls es immer ein Freitag sein sollte, dann war das auf jeden Fall ein Versehen. Also Zufall. Aber dann kann ich es auch mal abends auf den Abendtermin legen, wenn vielleicht manchem das auch besser passt. Können wir auch gerne mal machen. Ich glaube, dann habe ich soweit alle Fragen beantwortet. Hat noch jemand eine offene Frage, die ich nicht gesehen habe, die runtergegangen ist? Ansonsten, wie gesagt, ihr könnt mir auch super gerne alle, die die Gold-Mitgliedschaft haben, einfach in der Mitgliedschaftsgruppe schreiben. Ich beantworte spätestens jeden zweiten Tag. Ich glaube, dann haben wir es. Krass, wie viele von euch hier motiviert Freitagmorgen sitzen. Verrückt. Dann wünsche ich euch mal einen guten Start ins Wochenende. Genießt es. Arbeitet nicht zu viel. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns die Tage in der Mitgliedschaft oder in der Mentoring-Gruppe oder spätestens dann im nächsten Call. Bis dann, meine Lieben. Ciao.