Ja, auch interessant sein. Die Storyviews sind top und Reels gehen runter, aber ich poste gerade auch weniger. Yes, also es ist ja immer wieder so, lass uns die Frage vielleicht zuerst beantworten, es ist ja immer wieder so, dass der Algorithmus irgendwie sich ändert oder andere Dinge von Instagram bevorzugt werden, die bisher eben nicht so bevorzugt wurden. Ihr erinnert euch wahrscheinlich daran, dass letztes Jahr dann irgendwie nochmal Karussells mega im Aufkommen waren, dann auf einmal nochmal Reels, dann nochmal Karussells, das geht immer so ein bisschen hin und her. Und ich habe mich noch nie wirklich daran orientiert. Ich weiß, Adam Mosseri, das schreibt auch Susanne, der Chef von Instagram, der hat ja auch einen Instagram-Account, wo er immer wieder Tipps und Tricks mitgibt, um dem Algorithmus quasi in die Karten zu spielen. Ich bin dem noch nie gefolgt und habe noch nie was von seinen Tipps angewendet, weil ich immer unabhängig vom Algorithmus eigentlich sein möchte, weil sobald ich dem Algorithmus quasi diese Macht gebe, nehme ich mir die ja und muss dann immer spielen, wie der Algorithmus spielt. Und wenn Alex morgen sagt, poste nur noch Reels, in denen du tanzt, ich aber gar nicht tanzen will in meinen Reels, dann habe ich ein Problem. Und deswegen sage ich von Anfang an und stelle mich da so ein bisschen quer, dass ich nicht da mitgehe, was Alex sagt, was den Algorithmus bedient, sondern folge weiterhin seit Anfang an meiner Strategie, dass ich sage, ich teile einfach Mehrwert, also guten Mehrwert. Also ich stelle mir einfach immer die Frage, würde das, was ich jetzt gerade teile, meine Zielgruppe interessieren? Hilft das denen weiter? Hilft das denen? Denkt irgendjemand da draußen, wenn er dieses Reel sieht, oh cool, jetzt möchte ich ein Business anfangen oder weiter, also motivationsmäßig, oder oh cool, das wusste ich noch gar nicht. Also ich stelle mir immer die Frage, inwiefern ist dieses Reel oder dieser Beitrag jetzt für meine Zielgruppe relevant? Und dann poste ich das. Und bei mir war es, ich habe es ja gestern in meiner Story geteilt, so dass bisher die ganze Reichweite noch 500.000 oder so betragen hat und seit einer Woche 150.000, also wirklich über die Hälfte ist es eingebrochen. Denkt daran, dass ihr euch auf stumm schaltet. Passend bleibt schon nicht auf stumm. Genau, also über die Hälfte ist es eingebrochen. Und da war jetzt gestern die Frage, was ich damit mache. Naja, letzten Endes, also wie gesagt, ich verfolge einfach meine Strategie weiter. Ich mache mir da überhaupt gar keinen Kopf drum, weil ich dennoch verkaufe. Und ich nutze weiterhin meine Strategien, wie beispielsweise Storytelling in der Story, um an die Menschen, die meine Story schauen, zu verkaufen. Natürlich kann man so ein paar Tricks anwenden, was ich jetzt auch letzte Woche gemacht habe und was ich ja auch im Reichweitenbooster, in der Interaktionsbooster-Challenge, worauf ich auch angegangen bin, was ich seit zweieinhalb Jahren mache, also seit ich meinen Account habe, dass ich trotzdem immer noch die Leute durchgehe, die meine Storys anschauen. Also alle, die meine Storys schauen. Das sind die Versicherungen, das ist jetzt eine normale Betreuung. Bitte stumm schalten, Astrid. Ich habe es gerade mal übernommen. Kathrin ist auch noch nicht stumm, ja Nina. Also wenn ich was sehe, schalte ich euch stumm, aber ansonsten bitte selbst darauf achten, dass ihr stumm seid. Und dann gehe ich einfach meine Follower durch oder diejenigen, die meine Storys schauen und schaue mich einfach auf deren Profil um. Also ich mache mich eigentlich für andere selbst sichtbar. Und das ist natürlich die zeitaufwendigste Möglichkeit, wie man sich sichtbar machen kann. Man kann auch in Werbeanzeigen investieren, man kann in der Stadt Plakate aufhängen, ins Radio gehen, ins Fernsehen. Die günstigste Möglichkeit ist einfach wirklich selbst das in die Hand zu nehmen und das manuell zu machen. Ist natürlich auch die zeitintensivste, ganz klar, aber ich mache das immer so abends vor Fernseh oder wenn ich gerade mal Zeit habe. Irgendwie gestern habe ich im Fitnessstudio gewartet, dann haben wir an der Kasse angeschaut und gewartet und all diese kleinen Zeitfenster nutze ich einfach. Und dann gehe ich einfach die Leute durch, die mir eben folgen oder meine Story schauen, klicke mir die an, gehe bei denen in die Story, like bei denen was, kommentiere bei denen was. Wirklich diese ganz basic Geschichten, die mache ich einfach wirklich, also immer noch. Und das mache ich normalerweise nicht so häufig, aber wenn ich merke, dass meine Reichweite einbricht oder meine Storyviews, mache ich das schon mal, um nochmal zu sagen, hey, hier bin ich, es gibt mich noch. Das kann man machen, dann kann man natürlich eine Storypause machen, also dass ihr einfach eure Story auslaufen lässt. Und was ich dann mittlerweile super gerne mache, was bei mir richtig gut funktioniert, ist dann einfach eine Storyslide posten. Also ihr lasst es komplett auslaufen, dass man keine Story mehr sieht und dann postet ihr eine einzige Storyslide, eine einzige. Und ich kann euch auch erstmal zeigen, kann ich hier in dem Chat Bilder schicken? Weil ich habe das letztens auch einer Kundin geschickt, wie ich das machen würde, so ein Beispiel. Ich gucke mal, ob ich das hier schicken kann. Vielleicht funktioniert das ja. Ja, funktioniert. Dann würde ich wirklich eine Storyslide tippen, mit einem wirklich unauffälligen Hintergrund, ihr müsst das jetzt sehen im Chat, und einfach wirklich schwarz auf weiß so Text schreiben, worum es geht. Es gibt bei ihr einen neuen Club, sichere dir jetzt kostenlosen Zugang für zwei Wochen. Da kannst du auch hinschreiben, sichere dir jetzt kostenlos den Zugang, wenn es sich um ein Euro-Produkt handelt, oder schnapp dir jetzt den Schlafbooster für nur 37 Euro, kommentiere mit so und so und ich schicke dir alle Infos. Also einfach wirklich mal eine unaufgeregte Seite, schwarz auf weiß, wo jeder dann drüber stolpert und denkt, was ist das denn? Weil wenn wir so eine eine Slide machen, mit viel Text, dann wird es erfahrungsgemäß gelesen. Und dann unten drunter diesen Call to Action, also kommentiere mit Club 25, haben wir es jetzt hier genannt, das dann einfach farbig machen, damit sich das noch mal so ein bisschen abhebt. Also das könnt ihr auch mal versuchen, da schießen meine Storylists dann direkt in die Höhe und dann bekommt eben jeder mit auch das Angebot. Okay, gut, also das sind die zwei Möglichkeiten. Erstens, sich selbst eben noch mal sichtbar machen mit Interaktionen bei anderen und das Zweite, die Storyslide auslaufen lassen. Was ihr sonst noch machen könnt, in meinen Augen, klar, ihr könnt Alex folgen und wenn der sagt, acht Sekunden Videos performen wir es gut, dann startet er sieben Sekunden Videos, dann macht er acht Sekunden Videos. Wie gesagt, ich achte darauf nicht und ich achte auch einfach darauf weiterhin, dass ich in solchen Momenten nicht demotiviert werde, sondern dass ich einfach weitermache. Ich habe jetzt seit Anfang des Jahres, poste ich ja auch auf TikTok und auf YouTube, ich habe da glaube ich einen Schnitt 100, 300 Views, Pi mal Daumen. Ich mache einfach weiter. Ja, das ist wirklich diese Sturheit, einfach stur weitermachen, so scheißegal wie die Zahlen aussehen, einfach wirklich konsequent weitermachen. Ja, und in meinen Augen und meiner Erfahrung nach hat das bisher immer in meinem Leben dazu geführt, dass ich irgendwann den Punkt habe, wo dann vielleicht statt 100 bis 300 Leute 500 zuschauen und dann irgendwann 600 und dann 700. Nicht von heute auf morgen, aber eben über die Dauer. Also von daher macht euch nicht so viel Kopf um diese sinkenden Zahlen, wirklich nicht. Konzentriert euch weiterhin auf guten Content, auf gute Produkte und das ist meiner Meinung nach das Wichtigste. Okay, so wir machen es jetzt wie immer, dass wir ganz kurz erstmal die Fragen durchgehen, die mir zugebracht wurden von Leuten, die heute nicht live teilnehmen können und oder eben in der Mentoring-Gruppe. Und ich würde sagen, ich teile mal den Bildschirm mit euch, damit ihr mitlesen könnt. Das ist vielleicht ein bisschen cleverer, weil dann hat man die Frage auch immer noch mal im Kopf. Susanne schreibt, das fand ich auch eine sehr hilfreiche Challenge, nur posten und nicht auf die Viewzahlen achten. Ja, super sinnvoll. Also das muss man wirklich rausbekommen. Ich weiß noch damals, ich bin, vielleicht kennt das auch jemand von euch gerade, ich bin damals aufgewacht, vor zwei Jahren oder sowas, hatte am Tag zuvor ein Reel gepostet und habe morgens direkt aufs Handy geguckt und direkt geguckt, wie viele neue Follower habe ich, wie viele Likes habe ich, wie viele Kommentare habe ich. Und ich habe mich so davon ablenken lassen und so davon lenken lassen, dass tatsächlich, super unangenehm das zu sagen, aber tatsächlich war es so, wenn meine Zahlen positiv waren, wenn ich gute Follower hatte, wenn ich gute Views hatte und so weiter, war meine Laune hier oben, ja. Und wenn ich schlechte Zahlen hatte, war meine Laune hier unten. Und meine Familie war dann wahrscheinlich auch schon so richtig abgefuckt, weil ich habe das dann wirklich auch nach außen getragen und gezeigt. Ja, Sabrina nickt, kennt man vielleicht irgendwo her. Ich glaube, das geht uns allen manchmal so oder ging uns vielleicht auch mal so. Und deswegen, irgendwann muss der Moment kommen, wo ihr euch auf diese Zahlen nicht mehr verlasst und einfach wirklich nur darauf achtet, dass ihr Kunden generiert. Und dann kann man sich natürlich über die Kunden freuen und auch ärgern, wenn die nicht kommen. Das ist aber eine andere Geschichte. Aber bei Followern würde ich wirklich sagen, nicht zu sehr davon abhängig machen. Okay, also ihr müsstet jetzt meine Datei hier sehen. Ich habe mir das mal runtergeschrieben, was eure Fragen waren, was dazu zugetragen wurde. Wenn ihr in der Silber-Mitgliedschaft seid und nicht am Call teilnehmen könnt, könnt ihr euch eure Fragen eben auch einfach per E-Mail einreichen. So und hier, das fand ich super interessant. Ich glaube, das geben wir mal zuerst durch, weil das so viele Fragen sind, zwar aber wirklich gute Fragen, die wahrscheinlich viele von euch interessieren. Erst noch hier oben eine kleine Frage. Hallo, welches CRM-Tool verwendest du? Ich habe ActiveCampaign und ab 1000 Kontakten wird es teurer. Brauche aber was, was ich mit Manichat verbinden kann. Kennst du Alternativen? Also ich kann ActiveCampaign nur empfehlen. Ich kann ActiveCampaign nur empfehlen. Das ist mein CRM-Tool meiner Wahl. Und wenn es ab 1000 Kontakten teurer wird, wenn du 1000 Kontakte erst mal drin hast, dann solltest du auch schon so verkaufen, dass du dir das leisten kannst. Würde ich jetzt mal einfach so pauschal in den Raum werfen. Bei 1000 Kontakten sind schon sau viel. Überleg mal, wenn du da eine Conversion-Rate hast von 1 bis 3 Prozent, was vielleicht normal ist, sagen wir mal 3 Prozent von 1000. 10 Prozent von 1000 sind 100. 3 Prozent sind ungefähr 30 Leute, an die du verkaufen kannst oder die dein Produkt kaufen bei einem Produkt von 500 Euro oder bei einem Produkt von 1000 Euro. Schon einiges. Von daher würde ich sagen, wenn du die 1000 Kunden wirklich hast und dass du dir auch echte Kontakte sind, immer darauf achten, dass du die auch immer durchgehst und aussortierst, dann würde ich sagen, bleib bei ActiveCampaign und zahl den Preis. Nicola schreibt, ich wollte nur noch wissen, ob es Alternativen gibt. Ja, ich würde sagen vielleicht, malerleit fand ich es nicht so gut. GetResponse, so heißt es, aber auch da weiß ich nicht, wie teuer das ist. Nicola, da müsstest du mal schauen. Aber GetResponse wäre vielleicht eine Idee. Ich schreibe euch das mal in den Chat. Aber da müsstet ihr euch nochmal informieren. Genau. Ansonsten malerleit würde ich nur für den Anfang empfehlen, wenn man wirklich kostenlos arbeiten möchte und gar kein Geld investieren möchte. All right. Gut, dann machen wir mal diesen Fragen weiter. Poste gerade wirklich regelmäßig, aber es kommen nur wenige Follower dazu. Also auch hier. Ich bekomme die Frage, glaube ich, ungelogen einmal am Tag gestellt und auch da, ich werde nicht müde, das zu betonen, ihr solltet den Fokus wirklich nicht auf Follower legen, weil das bringt euch gar nichts. Es gab Zeiten, da habe ich am Tag 100 Follower verloren. Ja, was wäre denn, wenn ich mich davon demotivieren hätte lassen und aufgehört hätte? Ja, dann wäre ich heute nicht, wo ich heute bin. Und von da an, ich sage nicht, Follower sind nicht wichtig, weil mir das gestern auch unterstellt wurde. Follower sind natürlich wichtig. Eine Reichweite ist wichtig. Follower ist eine Reichweite. Das sind Menschen, die dich sehen. Die Menschen sehen euch im Fernseher, auf Plakaten, im Radio, auf Flyern in der Stadt, auf Instagram, auf TikTok, per E-Mail. Das ist alles Reichweite. Aber die Follower-Reichweite bei Instagram, die hat keine Aussagekraft. Weil wenn ihr es nicht schafft, diese Follower in Kunden zu konvertieren. Ich hatte eine Kundin, die ist zu mir gekommen, die hat über 100.000 Follower gehabt. Das war bisher meine Follower-stärkste Kundin und hat mir gesagt, sie verkauft nicht. Also es bringt euch wirklich gar nichts. Stellt euch mal diese Zahl vor, 100.000. Wenn ich jetzt euch fragen würde, wer hätte gerne 100.000 Follower, würde wahrscheinlich jeder sagen, ja, dann hätte ich es geschafft. Aber diese Kundin kam zu mir mit 100.000 Followern und es waren echte Follower und hat nicht verkauft. Von da an erst verkaufen lernen und dann dadurch entsteht die Reichweite. Ich sage wie gesagt nicht, dass die Reichweite nicht wichtig ist, aber die entsteht dadurch, dass wir uns darauf fokussieren zu verkaufen. In der Folge wächst die Follower-Zahl. Das heißt Fokus nicht auf Reichweite, sondern Fokus auf Verkaufen. Wenn sie hier jetzt schreiben würde, poste gerade richtig guten Content mit super viel Mehrwert, aber verkaufe sehr, sehr, sehr wenig, dann würde ich sagen, ah ja, Moment, okay, dann können wir einhaken. Aber Fokus, niemals, niemals fragen, warum keine Follower oder wenige Follower. Okay, die Frage, diese Aussage bezieht sich auf diese Fragen, deswegen gehen wir die mir gerade durch. Wie schaffst du es, über Distorbit zu verkaufen? Ich habe kaum Interaktionen. Wie kann ich das ändern? Auch meine Null-Euro-Produkte werden nicht angefragt. Da hat sie zwar Null-Euro-Produkte hingeschrieben. Also, wie du das ändern kannst mit den Interaktionen, beziehungsweise wie ich über die Story verkaufe, ist ganz einfach. Über meine Story-Strategie. Ja, ich habe einen Anfang, einen Hauptteil, einen Schluss. Das ändert sich bei mir niemals. Am Anfang schreibe ich sowas wie, also auch einen Hook, also einen aussagekräftigen Satz, sowas wie, hey, muss ich heute mal was krasses erzählen. Oder heute habe ich mal ein geiles Learning für dich, bleib dran. Oder du willst nicht wissen, was mir heute passiert ist. Einfach irgendein einleitender Satz, der irgendeine Art Spannung erweckt. Ja, könnt ihr euch immer aufschreiben. Ein spannungsgeladener Satz für den Anfang und nicht sowas wie, hey, heute trinke ich mal wieder eine Tasse Kaffee. Stoß an! Oder so. Ja, das ich auch super oft. Nicht machen. Einfach wirklich Spannung kreieren, damit die Leute weitergehen. Dann folgt der Hauptteil. Da folgt Storytelling. Nein, ihr müsst nicht jeden Tag Storytelling machen, aber ihr solltet das zumindest, würde ich sagen, auf dem Weg von 0 bis 20.000, sage ich immer ein bisschen pauschal, immer machen. Und auch damals habe ich das immer gemacht. Und deswegen sage ich immer, guckt euch nicht an, was ich heute mache, weil heute kann ich so verkaufen, wie ich verkaufe. Ich teile in den meisten Fällen einfach ein paar Infos und das kauft eh irgendjemand. Damals war das nicht so. Je weiter am Anfang man ist, desto schwieriger ist es, desto anstrengender ist es, desto mehr muss man sich ins Zeug legen. Und deswegen übt, bei Gott, übt Storytelling. Ja, das ist so, so wichtig. Ich habe es damals gesagt in Instagram Storystrategie und in Verkaufen mit Liebe. Ich habe damals über 600 Seiten in Canva runtergeschrieben mit Storys zu mir aus meinem Leben, wo ich das geübt habe. Das kommt nicht von nichts zu. Also von daher, erstes Slide, Spannung erwecken, dass die Leute weiterlesen. Ja, dann Storytelling. Dann sowas sagen wie, boah, also kein Beispiel jetzt. Ich muss dir heute mal was richtig Dummes erzählen, was mir passiert ist. Dumme Sachen will jeder wissen, da bleiben wir dran. Dann scrollen wir auf die nächste Seite und dann sagst du, boah, weißt du, gestern wollte ich so viel machen, aber ich habe einfach nichts gemacht. Ich habe den ganzen Tag über nichts gemacht. Ich habe nur, ungelogen, meine Wäsche zusammengefaltet und mich darüber aufgeregt, dass mal wieder ein paar Socken ihren Partner verloren haben in der Wäsche. Und dann würde ich sagen, wo war ich? Genau, da würde ich so ein Bild von den Socken posten. Also einfach wirklich was super dummes, banales, womit sich aber deine Leute identifizieren können. Dann würde ich sagen, und weißt du was, manchmal ist es eben genau das Richtige. Manchmal fühlt man sich schlecht, wenn man irgendwie den ganzen Tag über nichts gemacht hat, außer die Wäsche zusammenzufalten. Aber manchmal braucht man eben solche Tage auch, um seine Energie aufzuladen. Und genau das sehe ich auch bei mir, wenn es um, keine Ahnung, sagen wir erst mal Thema Kinder, du bist Kindererziehungs- oder Babyschlafcoach. Genau das sehe ich auch bei meinen Kids. Manchmal bringt eben dieses ganze Drängen und irgendwelche Rollenschläge und Strategien, die man überall hört, bringt einfach gar nichts. Manchmal ist es dann vielleicht einfach so, dass man einen Tag hat, wo das Baby die ganze Nacht durchschreit und irgendwie keiner Schlaf bekommt. Aber letzten Endes vielleicht ist es einfach mal so und wichtig so, dass man einfach auch mal diese Phasen hat. Und indem man sich einfach Dinge vornimmt, die dann nicht eintreten und man trotzdem am nächsten Tag stolz darauf ist, dass man auch diese Nacht gepackt hat oder auch diesen Tag geschafft hat. Und wenn du wissen möchtest, welche Strategien ich mittlerweile anwende, die dazu führen, dass mein Baby zumindest in 99 Prozent der Fälle durchschläft, dann habe ich hier was für dich, kommentiere mit Babyschlaf und ich schicke dir mehr Infos zu. Und dieses kommentiere mit Babyschlaf, ich schicke dir mehr Infos zu, das ist der Schluss von der Story. Das war die letzte Slide. Und im Storytelling-Part erzählt ihr einfach eine Geschichte aus eurem Alltag und verknüpft die dann mit einem Learning in euren Kursen. Und ich weiß, diese Verknüpfung herzustellen ist nicht leicht. Ich weiß, diese Geschichte zu erzählen, also eine Idee zu bekommen, welche Geschichte man erzählt, ist nicht einfach, aber genau deswegen müsst ihr das einfach üben. Und irgendwann werdet ihr in eurem ganzen Leben nur noch von Storys umgeben sein. Und ihr werdet bei jeder einzelnen Sache, die ihr im Leben macht, überlegen, oh krass, das kann ich meiner Community erzählen. Oh ja, das dann gebe ich auch mit in dem und dem Kurs. Und das funktioniert bei allen Themen. Also es ist wirklich egal, ob das jetzt Babyschlaf ist oder selbst bei mir, wo das wirklich super strategisch ist. Ich habe damals immer erzählt, ich habe vor einem Jahr oder so, war ich mit meinem Papa bei McDonald's gewesen und dann seine Frau, also meine Stiefmama, kam nicht mit. Und dann meinte mein Dad, dass sie nicht mitkommt, weil sie gerade auf Diät ist und nicht zu McDonald's geht. Und dann dachte ich mir, krasses Durchhaltevermögen, wenn mir jemand sagen würde, lass zu Maccas gehen, wäre ich direkt dabei und könnte, glaube ich, nicht nein sagen. Und dann dachte ich mir so, das ist ja auch ein geiles Learning, was ich aus Business übertragen könnte. Nämlich, dass man nur, wenn man durchhält, dann eben auch auf sein Ziel kommt. Das heißt, mir ist im McDonald's nur durch diesen Einsatz, dass meine Stiefmama eine Diät macht, eingefallen, oh krass, das könnte ich in die Story packen. Und dann habe ich gedacht, krass, diese Story ist ja auch ziemlich krass, die könnte ich dann auch nochmal in die Story packen. Nämlich darüber, wie ich auf Storys komme. Und so hat es sich dann irgendwann weiterentwickelt und irgendwann, und ungelogen, es wird so sein, weil das auch viele Kunden von mir berichtet haben, wird es so sein, dass ihr nur noch Storys seht in eurem ganzen Alltag. Und das ist meine Story-Strategie. Und das lerne ich in Instagram Story-Strategie, das lerne ich in Verkaufen mit Liebe, in der OPA, in DPEV. Das könnt ihr in fast all meinen Kursen sehen, weil das wirklich die Nummer 1 Möglichkeit ist, um organisch, kostenlos über Instagram Storys zu verkaufen. Und wenn ich dann auch noch Interaktionen hervorrufen will über die Story, mache ich es so, dass ich pro Story-Slide, also Anfang, Mitte und Schluss, eine Slide poste, wo ich eine Interaktion hervorrufe. Also sowas wie, boah, kennst du, also wenn wir das auf unser Beispiel eingehen, kennst du das mit diesen Socken? Hat jemand Tipps dazu, wie ich es vermeide, dass Socken in der Maschine verloren gehen? Wie machst du das? Und dann kannst du nur auf eine Frage stellen oder kannst du diesen Sticker da machen mit so einem Handtuch oder so, wo man dann so drauf tippen kann, weil es einem genauso geht. Also einfach nur irgendwas Banales. Und damit schaffst du es, krass viele Interaktionen hervorzurufen, weil das einfach eine banale Sache ist. Niemand würde abstimmen, wenn du fragst, wurdest du in deiner Kindheit missbraucht? Das ist viel zu krass, viel zu emotional, viel zu persönlich. Oder niemand würde wahrscheinlich abstimmen, wenn du sagen würdest, wolltest du dein Kind schon mal, keine Ahnung, einfach die Nacht durchschreien lassen, ohne es zu beachten? Wahrscheinlich würde da jede Mutter Ja sagen, aber wahrscheinlich würde es niemand auf diesen Sticker drücken. Oder wie siehst du das? Keine Ahnung. Welche Partei wählst du? Ja, das sind alles so Sachen, das würde ich nicht machen. Das ist zu privat, zu intim, zu deep. Also einfach wirklich banale Sachen abfragen. So und all denjenigen, die dann auf diesen blöden Sockensticker geklickt haben, kannst du eine Nachricht schreiben. So. Ach krass, gut, dass es dir genauso geht. Hast du mittlerweile eine Lösung gefunden, wie du das vermeiden lässt oder wie es das vermeiden lässt? Ja, einfach wirklich banale Dinge. Und ich sage es euch, von Anfang an habe ich das gesagt, auch schon vor zwei Jahren, als ich die Kunst der Kundengewinnung das erste Mal verkauft habe. Das sind die Dinge, über die ihr in Interaktion kommt. So und dann schreibt ihr vielleicht über Socken und dann ist diese Diskussion nach den Socken vielleicht beendet. Aber vielleicht geht die Diskussion dann über die Socken hinaus auch weiter und dann wird gefragt, gab es bei mir auch schon oft. Übrigens, gut, dass wir schreiben, ich wollte dich eh was fragen. Und dandurch kommt ihr ins Gespräch. Okay. Susanne schreibt aber, dieses Storytelling nur für die Story, weil man das auch für die Reels. Ja, interessant, dass du das gerade heute fragst, denn heute kam mein erster Storytelling-Beitrag online. Könnt ihr euch gerne mal anschauen auf Instagram, wir können es auch zusammen anschauen. Denn ich habe ja letztens auch in die Mitgliedschaftsgruppe gepostet, eine Frau, die ich sehr inspirierend finde, der folge ich auch. Können wir uns auch mal anschauen. Hier, nurturedfirst. Ja, genau, die hier. Könnt ihr euch gerne mal kurz aufschreiben, den Namen. Also nurturedfirst, F-I-R-S-T. Sie, wir können es auch mal anschauen. Wir haben halt Zeit. Also diese Frau ist ja wirklich crazy, die hat über zwei Millionen Follower und die macht eigentlich fast nur Storytelling in ihrem Feed. Also du siehst eigentlich gar keine Reels, würde ich sagen. Krasse Inspiration, finde ich, weil die macht auch einfach ihr Ding. Und die fängt einfach mit Storytelling direkt an auf der ersten Seite und zieht das durch und macht das auf jeder einzelnen Seite, in jedem einzelnen Post. Und von der habe ich das quasi mir abgeschaut und gedacht, ich könnte das doch auch mal machen, weil ich das richtig cool fand. So, und tada, habe ich hier eine Storytelling-Geschichte gemacht. Ich habe ein bisschen mehr geschrieben als sie, ich habe eh immer ein großes Mitteilungsbedürfnis, aber habe richtig, richtig gute Kommentare schon erhalten. Also Kommentare, die wirklich was wert sind. Also wo nicht nur steht, cool, sondern wirklich wo Leute mit mir ins Gespräch gekommen sind. Also von da an, ich würde sagen, mach das zu 99 Prozent über die Story. Aber wenn ihr das geil findet, dieses Prinzip und irgendwie keinen Bock auf Reels habt, könnt ihr das super gerne auch in den Feed machen. Im Feed würde ich aber tatsächlich eher mich an meinen drei Säulen orientieren und einfach wirklich einen kurzen Tipp geben, also Expertise, oder mal mit der Faust auf den Tisch schauen, Persönlichkeit zeigen oder inspirieren, indem ihr eure Zahlen sagt oder indem ihr sagt, wie viele ihr abgenommen habt oder wie lange euer Baby schon durchlässt oder seit wie vielen Monaten ihr schon euer Selbstbewusstsein gesteigert habt und, und, und. Aber in der Story ist es in meinen Augen absolute Pflicht, vor allem in den ersten Monaten. Und wie gesagt, das ist nichts, was von heute auf morgen kommt, ganz, ganz klar. Das kann nicht sein, aber wenn ihr das macht, dauerhaft, dann werdet ihr hinkommen. Und ich habe ja auch mein neues Produkt, die Content-Bibliothek, die haben ja auch alle, die die OBA haben und die PEV und da habe ich ja auch Beispiele von damaligen Storys gezeigt. Da zeige ich ja Storys von 2021, 22, 23, 24 bisher und da seht ihr auch, wie krasse Storytime ich damals gemacht habe. Nicht in jeder Story, aber schon eigentlich jeden Tag. Okay, also das ist super wichtig und Interaktionen wirklich banale Sachen. Versucht nicht auf Teufel komm raus zu verkaufen, das wird in meinen Augen schwierig sein. Macht es einfach über eine humorvolle oder einfach diese alltägliche Schiene. Und wenn die Leute da mit euch ins Gespräch kommen, spreigt mit denen als ganz eure Freunde. Bei euren Freunden sagt ihr ja auch nicht nach der ersten Konversation von wegen, hi, wie geht's, hey, Interesse an meiner Waschmaschine oder willst du diesen Kurs kaufen? Da schreibst du ja auch mal, cool, mir geht's gut, wie geht's mit dir, was sind deine Wochenendpläne, bla, bla, bla. Also man lernt es ja erst mal kennen und so funktioniert es eben auch mit euren Followern. Okay, auch meine Null-Euro-Produkte werden nicht angefragt. Ja, also entweder ist es dann ein Null-Euro-Produkt, was vielleicht kein Interesse hervorruft bei deinen Followern. Ich weiß es nicht, Bachblüten, kostenfreies Verminer Kibu. Was ist Kibu? Weiß ich nicht. Naja, achso, Kinderwunsch. Ist natürlich ein super interessantes Thema, von da an glaube ich nicht, dass es am Thema liegt. Vielleicht auch einfach mal so eine Story-Slide posten, wie wir es heute eben in dem Chat gesehen haben. Eigentlich einfach nur eine Story-Slide posten, wo ich sage, Leute, ich habe ein neues Null-Euro-Produkt, kostenfrei könnt ihr euch anschauen, wie ihr euren Kinderwunsch 2025 noch wahr werden lässt. Kommentiere hiermit Kinderwunsch und ich melde dich an oder so. Würde ich einfach mal versuchen. Und wenn das nicht funktioniert, dann würde ich einfach mal meine Follower anschreiben. Ich habe damals immer alle meine Follower angeschrieben, das waren ja nicht viele, oder zumindest alle, die meine Story geschaut haben. Und auch gesagt, hey, ich habe ein neues Produkt, willst du das nicht mal austesten? Ich habe die einfach direkt angeschrieben, wenn nichts kam und es kam oft nichts. Also das könnt ihr auch machen. Einfach mal fragen, hey, ich habe ein neues kostenloses Webinar, ich habe gesehen, du hast mich noch gar nicht angemeldet, hast du Interesse dran? Und dann bekommst du ja direkt das Feedback und die meisten sind froh, dir Feedback zu geben. Und ich sage ja immer gerne die Geschichte, hat es da eigentlich richtig unangenehm rückblickend gesehen, aber ich glaube, dass dieses unangenehm Authentische bei mir schon immer dazu geführt hat, dass ich gut verkauft habe. Und zwar habe ich ja damals meinen Content-Kalender, ne Content-Strategie war das, so einen Kurs mal einfach auf den Markt geworfen, ohne wirklich zu wissen, was ich da tue. Ich habe eineinhalb Monate an diesem Kurs gearbeitet. Also jetzt brauche ich einen Tag für so einen Kurs, weil ich irgendwie mit der Technik nicht klarkam und mich tausendmal verheddert hatte und nach jedem Verheddern habe ich es geschnitten. Überleg mal. Also ich habe ewig dafür gebraucht und dann habe ich den für 149 Euro angeboten. Und ich dachte mir, 149 Euro für einen Content-Kurs, geil, kauft jeder. Hat dadurch niemand gekauft. Hat niemand Interesse daran, also wirklich gar kein Arzt gekauft. Und dann habe ich gedacht, das kann doch nicht sein, der ist so geil, der Kurs, das kann nicht sein. Und dann habe ich ja wirklich, das habe ich ja schon einigen von euch auch erzählt, damals eine Story gemacht, wo ich gesagt habe, Leute, was ist hier los? Ich habe einen geilen Kurs erstellt, den will irgendwie niemand. Da habe ich genauso gesagt, oder ähnlich formuliert, auf jeden Fall nur nach dem Motto, den will niemand. Deswegen biete ich ihn jetzt für 49 Euro an. Also ich erlasse euch 100 Euro, einfach weil ich mir sicher bin, dass der dir krass weiterhelfen wird. Mir das gerade aber noch nie jemand glaubt und ich dann mich riesig freue auf die geilsten Testimonials ever, wenn ihr den Kurs für so einen günstigen Preis euch abzieht und dann aber wirklich checkt, wie geil der ist. Und dann haben, glaube ich, zehn Leute gebucht, da hatte ich direkt 500 Euro und dann hatte ich dann wirklich gedacht, geil, ich habe es gepackt. Danach kam natürlich wieder so eine Downphase, so ist es ja nicht, aber das war schon cool und das hat mir einfach gezeigt, okay, einfach auch mal, dass die Leute zugehen, mir ehrlich sein, mal sagen, ey, irgendwie, ich habe da was richtig Geiles entwickelt, aber will keiner, willst du das mal für mich testen? Eben für 0 Euro oder für einen rabattierten Preis. Okay, dann, wie stressfrei Instagram nutzen. Weitere Zeitspartipps, habe schon einige Tipps für Reels umgesetzt, die Möglichkeit der direkten Untertitel für Story und Instagram. Nee, also Untertitel für die Story und Instagram, direkt natürlich, also du schreibst es direkt auf der Story. Du machst eine Story und dann schreibst du da die Untertitel hin. Und bitte, das ist ja jetzt wirklich nicht viel Zeit, was ihr dafür braucht. Das ist ein Satz. Ihr redet 20 Sekunden was und dann schreibt ihr einen Satz hin. Das ist ja wirklich 25 Sekunden. Also wirklich pro Story nur einen Satz als Untertitel. Das ist schon mal der erste Zeitspartipp. Bitte die Storys nicht zu voll klatschen. Auf gar keinen Fall mehr als ein bis zwei Sätze auf eine Seite. Auch das sehe ich immer wieder, Storys, die voll geklatscht sind, von oben bis unten. Das liest doch niemand, wirklich niemand. Also einen Satz, dann auf der nächsten Seite den zweiten Satz, auf der nächsten Seite den dritten Satz, auf der nächsten Seite den vierten Satz und so weiter. Dann weitere Zeitspartipps, ja, also einfach nicht auf Instagram gehen. Das ist der beste Tipp, den ich geben kann. Geh morgens rein, poste deine Story, check deine Direktnachrichten, poste deinen Beitrag, lege das Handy zur Seite und geh halt abends nochmal rein und guck nochmal nach Nachrichten. That's it. Ihr braucht das Ding wirklich nicht oft in der Hand zu haben. Storys dauern vielleicht am Anfang eineinhalb Stunden. Gebe ich gut und gern zu, dass es bei mir damals auch so war. Vielleicht bei einem von euch auch, weil ich einfach nicht auf Ideen gekommen bin für Storys. Wenn ihr das wirklich so drin habt irgendwann, dauert das 20 Minuten. Dann braucht ihr 10 Minuten für die Beantwortung von euren Direktnachrichten oder auch 20 Minuten, sind wir bei 40 Minuten und dann postet ihr vielleicht auch einen Beitrag. Wenn ihr das nicht vorplant, sind wir nochmal bei 20 Minuten von mir aus. Dann ist eine Stunde der Vortrag und das ist ja wirklich voll okay dafür, dass wir ein Unternehmen führen. Reels auch direkt in der App machen, ja, nicht mit irgendeinem anderen Programm noch aufnehmen, nichts mit Canva, lasst Canva beiseite. Braucht ihr nicht für euren Content. Für einen Karussellbeitrag könnt ihr Canva nutzen, wenn ihr das schön machen wollt, aber auch da einfach in die Story gehen, euren Text auf eine Story-Slide schreiben, abspeichern und das dann als Beitrag hochladen. Wollt ihr da nochmal ein Video dazu sehen, wie ich das mache, dann kann ich das nochmal posten. Ich glaube, ich habe aber schon mal was gepostet, bin mir jetzt aber nicht mehr sicher. Dann schreibt super gerne kurz rein, dann kann ich euch das nochmal zeigen. Okay, es ist gut, zwei Instagram-Kanäle zu haben und Kinderwunsch, Schwangerschaft und Naturheilkunde für die Familie zu trennen. Ich kann mich häufig immer nur abwechselnd zu den Themen äußern, je nachdem, welche Angebote ich habe. Ja, das ist vielleicht auch eine spannende Frage für ein paar von euch. Also ich würde nicht empfehlen, zwei Kanäle zu machen, wenn du es nicht schaffst, einen Kanal mit einer Stunde am Tag zu führen, weil es wird einfach zu viel. Ich habe, glaube ich, fünf Accounts, die ich nie bespiele, weil ich einfach immer noch mit dem einen beschäftigt bin. Und von daher würde ich mich immer nur auf einen fokussieren. In meinen Augen zwei sind einfach... Schafft man kaum, wenn man noch einen Haushalt hat und vielleicht noch einen Job sogar noch und Kinder und was weiß ich was. Kinderwunsch, Schwangerschaft, Naturheilkunde. Ja, weiß ich jetzt nicht, ob man das... Da würde ich mal überlegen, könntest du dazu Posts machen? Weil du sagst schon, das könntest du immer nur abwechselnd was machen. Das Ding ist halt, wenn du dann einen Monat nur über Naturheilkunde postest, dann wirst du die ganzen Schwangeren verlieren. Wenn du nur über Schwangerschaft redest, wirst du die ganzen Naturheilkundler verlieren. Von daher würde ich mich wahrscheinlich auf ein Thema spezifizieren. Ich meine, das sind ja an und für sich schon riesige Themen, wo du auch mal Minikurse machen kannst. Große Kurse, Masterminds, 1 zu 1, was weiß ich. Also von daher, ich würde mich, glaube ich, auf ein Thema fokussieren und vielleicht mal zwischendurch dann mal sagen, und übrigens, für all diejenigen, bei denen es geklatscht hat, dass ihr schwanger seid, herzlichen Glückwunsch. Ich habe hier noch einen Kurs für die ganze Familie. Und dann das Thema Naturheilkunde quasi da in den Kurs damit einfließen lassen und ab und zu mal bewerben. So würde ich das vielleicht irgendwie machen. Aber zwei Kanäle würde ich auf gar keinen Fall machen. Jasmin schreibt, ja, mich interessiert, wie du das machst mit dem Erstellen, also gerne ein Video. Okay, dann schicke ich das euch. Ich habe schon vier Minikurse im Bereich Naturheilkunde erstellt. Das Verkaufen klappt bisher nur zu bestimmten Rabattaktionen. Ja, warum auch nicht? Also nur dann funktioniert auch Verkaufen. Also wenn ihr keinen FOMO macht, dann funktioniert das auch nicht. Und wenn du sagst, du hast Minikurse und du machst dazu noch Rabattaktionen, ja, warum sollte ich dann einen Minikurs für 37 Euro kaufen, wenn ich ihn auch für 15 Euro haben kann? Die Leute wissen ja wahrscheinlich mittlerweile schon, dass es diese Rabattaktionen gibt. Dann würde ich auch warten. Bei Minikursen würde ich nie Rabattaktionen machen, weil sonst passiert ja genau das, dass schon deine Minikurse, die ja echt einen Minivert haben, also Umsatz haben, schon nicht gebucht werden normal. Also einfach ab jetzt lachen, keine Rabattaktionen mehr machen und einfach immer nur noch so verkaufen. Das würde ich jetzt einfach aussetzen. Also da würde ich jetzt einfach warten, bis jeder vergessen hat, dass du irgendwann mal Rabattaktionen dazu gemacht hast und weiterhin deine Minikurse verkaufen. Vor allem bei Werbeanzeigen funktioniert das auch gut oder eben direkt über die Story. Ja, und dann würde ich mich auch nicht auf Verkauf von Minikursen spezialisieren, sondern würde da eher mit größeren Kursen arbeiten. Minikurse würde ich immer nur so zwischendurch mal platzieren. Übrigens, ich habe ja auch einen Minikurs dazu. Aber Launchen, also wirklich zwei, drei Wochen für ein Produkt, würde ich wirklich für einen größeren Kurs, weil das bringt dir nichts mit Minikursen. Da hast du zwar einen Mini-Umsatz, aber das führt dann auch nicht dazu, dass du irgendwann deine Miete bezahlen kannst. Wenigstens sollte der Einführungspreis liegen. Der Originalpreis liegt bei 444 Euro. Wobei, bei was? Wo sind wir? Du kannst gerne nochmal dazuschreiben. Okay, CodeCard als Shop bisher, Strivecard Vergleich, was an Strivecard gut? Ja, also Strivecard nutze ich einfach nur, weil es günstig ist. Ich versuche ja immer alles so günstig wie möglich zu halten. Und Strivecard habe ich einfach nur einmal Zahlung gemacht. Ich glaube, ich habe insgesamt 800 Euro bezahlt oder Dollar, was auch immer bei denen da ist. Und das war es. Ein Leben lang. Ich muss keine Gebühren mehr zahlen und nichts. Verbindung mit Prevo möglich? Weiß ich gar nicht. Ja, funktioniert. Irgendjemand noch mal? Anne-Marie, du bist nicht gemutet. Bitte einmal muten. Bitte muten. Danke. Okay. Achso, Patrizia, du bist bei einer anderen Frage. Alles klar. Gut, das mache ich dann gleich. Generell Probleme mit Funnelaufbau, mit Verlinkungen, WordPress, Prevo, kostenlos Manichat. Manchmal funktioniert Manichat nicht. Hast du einen Ablaufplan für den Funnelaufbau? Ja, also bei mir ist es ja immer so. Habe ich ja auch letztens ein Video in die Mitgliedschaft gepostet. 0 Euro Produkt. Webinar. Mini-Kurs. Webinar. OBA. Und wenn die OBA nicht gebucht wird, Mini-Kurse als Umsatzbooster. Und wenn das nicht gebucht wird, Mini-Kurse. So ist immer meine Reihenfolge. Von da an, ich weiß ja jetzt nicht. Generell Probleme mit Funnelaufbau. Was heißt das? Also darauf spezifischer werden. Mit den Verlinkungen. Da könnt ihr euch bestimmt auch YouTube-Videos anschauen. Das brauchen wir jetzt hier nicht klären. Da sparen wir uns die Zeit. Aber letzten Endes würde ich es immer so machen. Die Leute tragen sich ein 0 Euro Produkt von euch ein. Bekommen dann eine E-Mail mit Einladung zum Webinar. Und dann sind sie an eurem E-Mail-System drin. Und dann könnt ihr sie in eine E-Mail-Automation zur OBA, also zu eurem größten Produkt, weiterleiten. So würde ich es immer machen, diese drei Stufen. Und danach kann man noch mehrere Kurse anschließen. Manichat funktioniert manchmal nicht. Ja, würde ich Manichat schreiben. Würde ich bei diesen Fehlermeldungen, die du dann bekommst, Manichat schreiben. Und mich da an den Beratern wenden. Weil auch da weiß ich jetzt nicht, was nicht funktioniert. Und Manichat bindest du ja abgesehen davon ein, um auf Instagram zu verkaufen. Instagram-Feed und Story nutzt du dann ja, um mit Manichat zu verknüpfen. Und Manichat schickt dir dann eben den Link zu eurem Produkt. Wenn wir das hier in diese Kette einkleinern wollen. Zu einem Minikurs. Also so ist die Verknüpfung quasi. Also Manichat dient ja nur dazu, wirklich rein dazu, Kommentare, die ihr bekommt auf Instagram, in eine Antwort umzuwandeln, die ihr nicht zippen müsst. Also Manichat ist einfach nur eine Erleichterung. Ihr braucht es aber am Anfang nicht. Habe ich am Anfang auch nicht gehabt. Von da an. Das ist nur ein Verknüpfungstool. Okay, Tipps für Null-Euro-Angebote. Zurzeit habe ich zwei PDFs. Ja, reicht doch. Also ihr braucht ein Null-Euro-Produkt. Ich würde nicht zu viele machen, weil Null Euro bringt euch Null Euro. Und es ist ja super wichtig, dass wir auch einfach mal Cash machen. Wäre ein aufgezeichneter Kinderwunschkurs eine gute Idee? Also ich würde Null-Euro-Produkte und Minikurse niemals live machen oder mit Betreuung. Das bricht euch das Genick, weil dann seid ihr nur noch am Arbeiten. Und wir wollen zwar ein erfolgreiches Business aufbauen, aber in meiner Welt ja mit so wenig Arbeit wie möglich. Deswegen arbeiten wir ja so viel mit Automation und machen es so effizient wie möglich. Von da an, ich würde wirklich nur in den größten Kursen oder am besten auch gar nicht in Kursen live mit dabei sein. Macht einfach jeder von euch, kann jeder von euch machen, eine Mitgliedschaft oder ihr könnt es auch Fragerunde nennen. Oder ihr könnt es auch VIP-Channel nennen oder wie auch immer. Scheiß drauf. Macht ein Produkt, wo ihr live seid. Wie hier jetzt. Ich rede mit euch zweimal im Monat. Und damit mache ich so viel Cash, wenn wir mal ehrlich sind. Das ist ja für mich Null-Aufwand. Ich setze mich eine Stunde hin, sage das, was ich eh da oben drin habe, muss nichts vorbereiten, bin nach einer Stunde, gehe ich essen. Das ist ja Null-Aufwand, wirklich rein gar nichts. Und das würde ich jedem und jeder von euch empfehlen. Ein einzelnes Produkt machen, wo ihr von mir aus zweimal im Monat, dreimal im Monat, viermal im Monat live geht und Fragen beantwortet. Was jeder an jeder Stelle zu jedem Produkt dazu kaufen kann. Du hast ein Minikurs gebucht, du willst noch Fragen stellen, okay, komm in meinen VIP-Channel. Du hast ein großes Produkt gebucht, du willst noch Fragen stellen, okay, komm in meinen VIP-Channel. Also das würde ich bei jeder einzelnen Geschichte machen. Kann jeder von euch heute noch machen. Weil da braucht ihr nämlich nichts. Ihr macht nur, wo ihr die Fragen auch sammelt. Oder ihr macht es nur über E-Mails, dann braucht ihr noch nicht mal zur Telegram-Gruppe anzulegen. Sabrina, ich habe gesehen, du hast die Hand gehoben. Hast du eine Frage zu dem Thema? Wenn du zu etwas anderem eine Frage hast, machen wir es dann danach, würde ich sagen. Okay. Bisher habe ich nichts über Instagram verkauft. Bisher verkaufe ich über Newsletter. Wird aber weniger, weil Kongress ist schon länger her. Es melden sich immer mehr Leute ab. Wie kann ich Leute in meinen Newsletter bekommen? Ja, über Null-Euro-Produkte. Also auch hier Storytelling. In der Story. Das haben wir oben schon weit und breit erklärt. Das war auch von der Person, genau. Also einfach wirklich mit Storytelling eure Null-Euro-Produkte verkaufen. Auch mit euren Beiträgen Null-Euro-Produkte verkaufen. Auch mal eine E-Mail schreiben, um in eure Null-Euro-Produkte einzuladen. Oder um ein neues Webinar einzuladen in eure Minikurse und so weiter. Es melden sich immer mehr Leute ab. Also da würde ich dann eher dafür sorgen, dass ich die Leute behalte. Und nicht unbedingt auch Fokus auf neue Kunden, sondern wenn du schon Leute in den Newsletter hast, dann eher schauen, wie du die verhältst. Wie behältst du die über Mehrwert? Auch da, wie behältst du eine Follower auf Instagram? Mehrwert geben. Mal monatlich zu einer kostenlosen Masterclass anmelden, damit die immer sehen, oh geil, es gibt wieder etwas kostenlos. Mal monatlich ein Geschenk schicken. Mal monatlich irgendwie einen kostenlosen Kurs freigeben. Irgendwas mit geil viel Mehrwert machen. Okay. Gut. Machen wir noch die zwei Fragen weiter und dann... Ah, du liest gerade meine Fragen, deshalb wollte ich was sagen. Ja, gerne. Schieß los. Sabrina, du kannst dich gerne entmuten. Ich muss einmal kurz gucken. Hi, Julia. Vielen Dank. Ich habe ganz viele Fragen. Die Frage mit dem Kinderwunschkurs war so gemeint, ich mache den im Moment als Live-Betreuung. Ja. Und da war die Frage halt, ob es sich da auch rentieren würde, praktisch noch eine aufgezeichnete Funktion, also einen aufgezeichneten Kurs nochmal anzubieten. Ah. Dass man da einen Preisunterschied macht. Weißt du, was ich meine? Ja. Ich mache eine betreute Variante an, aber ich biete auch sozusagen einen Kurs an, den man dann halt automatisiert verkaufen kann. Weil wie gesagt, sonst ist es ja immer so, dass ich dann auch nicht mehr da gewesen bin. Und es ist jetzt mal ein bisschen frustig, wenn sich natürlich nicht genug Leute anmelden, dann fällt der Kurs ja aus. Und wenn ich einen aufgezeichneten Kurs hätte, könnte ich den ja nochmal anders bewerben. Ja. Also ich würde es nicht ausfallen lassen. Auch wenn sich nur zwei Leute anmelden, würde ich es mit den zwei Leuten machen, weil die haben sich ja drauf gefreut. Also erstmal das Erste. Wenn eine Person sich anmelden würde, würde ich es mit der einen Person machen. Und das Zweite, ja, finde ich eine coole Idee, die du dann auch ausstellen kannst, aber die dann günstiger ist. Finde ich cool. Da würde ich auf jeden Fall die Version, in der du live mit dabei bist, wo es Live-Termine gibt, würde ich auch höherpreisiger verkaufen. Also jetzt kein Minikurspreis. Wie gesagt, das Verkaufen ist sowieso, da werde ich ja jetzt mir noch einiges von dir angucken. Das ist eben mein Hauptproblem, weil du hast ja schon gesehen, ich struggle mit diesen Themen. Meine Minikurse sind halt im Naturheilkunde-Bereich. Deswegen hatte ich das mit den zwei Kanälen gefragt, dass sich das so ineinander übergeht. Weißt du, weil es bei mir selber auch so war, dass ich ja vom Kinderwunsch überhaupt auf diese Naturheilschiene noch mehr gekommen bin. Ja. Dann halt jetzt für die Familie. Weißt du, mein Kleiner ist jetzt fünf und zum Glück brauchen wir so gut wie nie zum Arzt, weil ich selber halt Heilpraktikerin und Kinderhämöopathin bin und mich aber auch auf Frauenheilkunde spezialisiert habe. Und ich wollte das so gerne, so einen fließenden Übergang machen. Das ist schwierig, weil wie gesagt, die Kinderwunschfrauen fühlen sich von den Familienthemen nicht angesprochen, die die Familie schon hat. Nicht mehr von den Kinderwunschfrauen. Aber generell habe ich gedacht, die sind ja nicht so konträr. Ich kann mich so schlecht auf einen Nisch oder eine Zielgruppe festlegen, weil mir beides viel Spaß macht, weißt du. Vielleicht kannst du dich auf eine Range fokussieren. Also das wäre jetzt was, was mir in den Sinn kommen würde. Kann glückliche Geburt und Kindheit betreuen oder kannst du dann halt sagen, du machst halt Kurse für Naturheilkunde, Kurse zur Schwangerschaft und dann hast du quasi alles abgebildet von 0 bis 5 oder 6 Jahren oder sowas und kriegst es so irgendwie unter einen Hut. Und über die Kurse separierst du dann. Dann gibt es halt Kurse für Naturheilkunde, Kurse zur Kinderwunschschwangerschaft. Da werde ich auf jeden Fall noch mal deine Ideen im Nachgang gucken. Weil ich fand es halt mega spannend, also ich habe auch eine Telegram-Gruppe oder beziehungsweise auch eine WhatsApp-Gruppe, ich habe jetzt beides, wo ich halt so diese Naturheilkunde-Themen mache. Und darüber habe ich eigentlich dann auch, beziehungsweise über meine Newsletter... Brauchst du was? Astrid, bitte, wenn du das nicht schaffst, dich stumm zu schalten, dann müssen wir dich leider aus der Gruppe raus machen. Astrid, bitte stumm schalten. Wer? Mit dir. Ich sehe die Astrid jetzt gerade nicht. Okay, also wenn es nochmal passiert, müssen wir dich leider aus der Gruppe machen, weil das stört extrem. Also wie gesagt, die Webinare, ich habe halt sonst immer auch Live-Webinare angeboten. Minikurs entwickelt eben bei meiner Online-Kongresse auch. Ich hatte halt einen Online-Kongress im Bereich Kinderwunsch und einen in Naturheilkunde. Und deswegen ist auch meine E-Mail-Liste natürlich gemischt, weißt du. Deswegen waren diese vielen Fragen jetzt, weil ich da so ein bisschen am strugglen bin, wie ich was verkaufe, weil ich komme irgendwie nicht so auf einen... Ja, also ich würde es wie gesagt unter einen Hut machen und einen Kanal machen und dann eben sagen, okay, von 0 bis 6 oder sowas. Und dann, vielleicht kannst du ja auch zwei E-Mail-Listen dann aufbauen, wo du sagst, okay, die einen, die sich halt für das Produkt anmelden, kommen auf die eine Liste, die anderen kommen auf die andere Liste und dann darüber eben auch separat verkaufen. Ich danke dir erstmal schon mal, dass ich hier so viel Raum einnehmen durfte, weil ich... Gerne. Das sind ja auch Fragen, die wahrscheinlich die anderen interessieren. Jasmin hat auch noch eine Frage dazu. Ja, hi. Also witzigerweise, das passt gerade auch. Also Sabrina, wir können uns gerne austauschen. Ich habe das gleiche Problem und ich habe dafür eine Lösung. Gerne per PN. Ich mache mich mal leise. Hab ich schon. Genau. Und ansonsten, Julia, danke. Die Frage ging jetzt in die Richtung, wir hatten jetzt über diese Mitgliedschaft gesprochen. Ich habe die Situation, ich kann keine Mitgliedschaft separat verkaufen, weil ich ja als Finanzberaterin, ich habe eine Eins-zu-eins-Betreuung. Automatisch werden die Kunden bei mir Produkte haben, die ich mit betreue. Und da geht es für mich halt eher darum, wie ich die Zeit dahingehend halt einfach effektiver nutze. Und ich bin schon so, dass ich sage, okay, ich differenziere gerade. Was mache ich halt nicht mehr im Eins-zu-eins? Wo biete ich jetzt zum Beispiel eine kostenlose Masterclass einfach an, einmal im Monat, die ja eh alle Kunden betrifft. Dann habe ich halt den Aufwand nur einmal und nicht für jeden Kunden individuell. Und da wäre jetzt die Frage, ob du da noch halt Ideen hast, wie man einfach den Zeitinput da lösen kann. Ich baue jetzt ja auch spezielle Kurse schon auf und Checklisten, damit einfach die Kunden nicht jede Frage, also dass ich nicht mehr jede Frage im Eins-zu-eins stellen muss. Ja, wie ich das einfach besser lösen kann, weil ich kann nicht on top noch eine Mitgliedschaft verkaufen, zu dem, was ich gerade mache. Das ist dann doch Finanzberatung ist ausgeschlossen. Das darf ich rein rechtlich nicht. Wenn ich eine Betreuung halt habe, dann darf ich das nicht. Dann ist es inkludiert dafür, wenn ich einen Vertrag betreue. Das ist ein rechtliches Ding. Ja, genau. Es ist ja dann inkludiert für dein Eins-zu-eins, aber trotzdem kannst du den Raum für andere öffnen, oder nicht? Ja, habe ich auch. Also das ist gar nicht das Ding. Aber mein Problem ist, ich habe jetzt schon 250 Eins-zu-eins-Kunden und irgendwo kommst du dann auch in der Eins-zu-eins-Betreuung halt an deine Grenzen. Und ich will halt auch aktuell jetzt nicht jemanden direkt wieder einstellen, sondern ich will erstmal gucken, wie kann ich meine Zeit noch besser auftaben. Weil ich habe jetzt nicht Kunden, die jeden Tag Fragen haben, sondern das kommt vielleicht dann teilweise durch bestimmte Situationen oder Gesetzesänderungen. Oder wenn die Kunden ein Lebensereignis haben, das kommt dann bei den meisten Kunden so zwei-, dreimal im Jahr, wo wir Kontaktpunkte haben. Und ich will einfach, bin gerade am überlegen, okay, ich habe bestimmte Themen, zum Beispiel so Altersvorsorge-Updates, die halt kommen, mache ich zum Beispiel jetzt im März eine Masterclass dazu. Jetzt gerade im Januar, ich mache jetzt im Februar zusammen mit einer Steuerberaterin auch für alle meine Kunden eine Steuermasterclass, wo ich sage, wenn es euch interessiert, kommt rein. Wenn nicht, dann gebt mir bitte Bescheid, dann kriegt ihr die Aufzeichnung oder irgendwie sowas. Ja, also ich finde es mit der Null-Euro-Masterclass ist gut, wenn du da dann die Themen abdeckst. Oder du machst halt auch für all deine Eins-zu-eins-Kunden einen, wie heißt das, einen Bereich auf bei Stripecard oder bei EdoPage oder was auch immer, wo du dann quasi, oder eine Gruppe bei Telegram, wo du quasi dann dich einmal aufnimmst und sagst, hey Leute, es gibt die und die Änderungen, die interessiert wahrscheinlich jeden von euch. Also wo du dann quasi nicht live machst, sondern genau. Das ist eine super Idee. Ja, cool für alle. Wo ich dann im Prinzip nur was reinposte, wo die nichts reinposten, einfach nur als Updates. Als Updates. Das ist eine super Idee. Okay, und in dem Kontext, ich bin ja mit dem E-Mail-Marketing komplett noch neu und ich bin gerade am überlegen, was brauche ich dafür dann, so diese Masterclasses mit anzubieten. Läuft das denn über einen einzigen Newsletter-Kanal? Ich bin da noch komplett am Anfang. Wenn du jetzt sagst, Jasmin, die Antworten findest du alle in der OBA, dann brauchst du mir das ja erklären, dann gucke ich direkt halt mit rein. Aber ich stehe da gerade noch voll am Anfang und habe eine riesen... Also ich würde einfach genau am Anfang eine Liste aufbauen bei ActiveCampaign oder bei wo auch immer du bist. Eine, die nenne ich Kunden, eine nenne ich Interessenten. Und bei Interessenten kommen alle rein, die halt für 0 Euro was gebucht haben. Bei Kunden eben als über 0 Euro oder die mindestens 1 Euro bezahlt haben, also was gekauft haben. Und ich würde dann quasi ein Formular erstellen zu dieser 0-Euro-Masterclass. Das lernst du auch in der OBA, wie das technisch funktioniert. Ein Formular zu erstellen und dann alle, die sich dann für dieses Formular eingetragen haben, bekommen einen Tag, zum Beispiel Masterclass Februar. Und alle mit diesem Tag bekommen dann eben die E-Mails. Also in ActiveCampaign hast du das Tag, bei MedaLite hast du das, glaube ich, Gruppen. Also das kommt immer auf den Anbieter an. Aber du segmentierst die quasi. Also du musst auf jeden Fall darauf achten, dass du jedem, der sich jetzt da anmeldet, eine Flagge quasi zuordnest. Also dass du eben weißt, wer hat sich jetzt da angemeldet und wer nicht. Okay, okay, okay, okay, okay, okay. Und dann hängt das auch davon ab, je nachdem, welche Salespage ich habe. Da meldet man sich ja mehr oder weniger auch. Kannst einen Haken setzen mit Newsletter anmelden. Dann ist das auch schon segmentiert. Das würde ich gar nicht machen. Also du brauchst dieses Feld nicht. Das brauchst du nur bei 0-Euro-Geschichten, weil da eben die DSGVO reinspielt. Aber bei Produkten, die bezahlt angeboten werden, also ab 1 Cent, gibt man dir automatisch das Einverständnis für weitere E-Mails, in Deutschland zumindest. Und du darfst dann zu deinem Themenbereich einfach E-Mails schicken, ohne dass sich irgendjemand irgendwo per E-Mail nochmal angemeldet hat. Du dürftest das nicht, wenn du sagst, dein Thema ist Finanzen, dürfst du jetzt nicht morgen Hundefutter dann irgendwie verkaufen oder sowas an die Leute. Aber in deinem Themenbereich darfst du das automatisch. Also damit würde ich das nicht machen, weil du musst dann irgendwie ganz komisch eine Verknüpfung herstellen. Das war bei mir alles damals nicht so koscher irgendwie. Also von da an, bei meinen bezahlten Produkten, hast du nirgendwo das Geld, zu meinen News dann anmelden. Das hast du nur bei meinen 0-Euro-Produkten, weil da muss man es eben rechtlich gesehen mit der DSGVO machen. Witzig, okay. Das wusste ich auch nicht. Ich dachte, ich muss da drauf aufpassen. Nee, nee. Und dann brauche ich ja, glaube ich, nur den E-Mail-Sensor und Abmelde-Button, für die, die ja dann einfach sagen würden... Genau, aber das ist automatisch von den E-Mail-Providern immer da. Also eins dieser Button immer unten. Und ich glaube, das interessiert Sabrina jetzt auch. Ich habe die Situation halt, ich begleite ja Frauen finanztechnisch lebensbegleitend. Das heißt, die kommen zu mir, wenn sie vielleicht noch keinen Partner haben. Oder halt auch schon einen Partner haben oder Familie kriegen. Also ich habe das wirklich so Lifetime. Wie würde man das in dem Kontext dann halt für die E-Mails machen? Weil ich müsste dann auch segmentieren. Ist es denn egal, was ich mache? Ich schalte trotzdem alles auf Kunden oder klassifiziere ich das? Nee. Also du hast ja die zwei Listen, dann Kunden und Interessenten. Und hast dann noch mehrere Tags. Und pro Produkt, was du verkaufst, wird dann ein Tag vergeben. Also diejenigen, die bei mir den Reichweiten-Booster kaufen, bekommen den Reichweiten-Booster-Tag. Diejenigen, die Mini-Consumers-Booster kaufen, bekommen den Mini-Consumers-Booster-Tag. Und dann kannst du dadurch segmentieren. Dann kannst du sagen, okay, diejenigen, die den Tag bekommen haben, die haben eine Partnerschaft oder sowas. Da weißt du, okay, die bekommen alle Partner-Programme. Ach, cool. Mega, mega cool. Ja, vielen Dank. Voll gerne. Okay, dann machen wir, würde ich sagen, weiter mit den Fragen im Chat und mit den Fragen, die noch eingereicht wurden. Machen wir erstmal noch kurz weiter mit den Fragen im Chat. Zwei ganz simple Technik-Fragen. Ich habe gerade StripeCard ganz neu und bin grundsätzlich begeistert, wie einfach alles zu erstellen ist. Wie verknüpfe ich die erstellten Kurse auf StripeCard Learn mit den Produkten auf StripeCard? Ja, das ist wirklich ganz einfach. Ihr geht einfach auf Produkte. Und dann habt ihr in der Produkteditierung bei Edit, bei Fulfillment, habt ihr dann hier dieses, das hier ist, wo bin ich jetzt gelandet? Hier. Ihr klickt dann hier Add Them to Membership Site und nicht hier Send Them to URL oder Display der Invoice, sondern Add Them to Membership Site und dann habt ihr hier unten die Möglichkeit, den Kurs, den ihr bei Learn erstellt habt, zu verknüpfen und buchspeichert so die Dokumente wie zum Beispiel PDFs, die ich zu den Videos zur Verfügung stellen möchte, auf Google Drive. Also hier liegen alle meine PDFs, Checklisten, was weiß ich. Ja. Online Business. Online Kurse. Hier sind die ganzen PDFs und dann könnt ihr nämlich auf die drei Punkte klicken und dann auf Freigeben und dann nochmal Freigeben und dann könnt ihr nämlich auswählen, jeder, der über den Link verfügt, Betrachter, ganz wichtig, nicht Mitarbeiter, Betrachter und wenn ihr dann den Link kopiert, dann könnt ihr den quasi versenden und dann können die Leute das öffnen. Okay. Bernadette schreibt, ich bin bei Cleverreach und seit vier Jahren sehr zufrieden. Ah, Bernadette, du hast auch noch eine Frage eingereicht, da kommen wir auch noch gleich dazu, hab ich gesehen. Nutze Klicktipp, muss allerdings noch herausfinden, wie ich das mit Zapier, mit ManyChat verknüpfen kann. Das hat ja nichts mit ManyChat zu tun, ne. ManyChat verknüpfst du nur mit Instagram, Lisa. Ich nutze als Newsletter-Programm Substack und sammle darüber E-Mails, bin inzwischen unsicher, ob das eine gute Wahl ist. Hab ja nie davon gehört, ich würde immer das verwenden, was die Großen am Markt verwenden, weil die verwenden das nicht ohne Grund. Also guck dir irgendwelche erfolgreichen Menschen an, was nutzen die. Ja, keine Ahnung, Caroline Preuss, Eva Siebenhaar, äh, Daniela Rieten, wie sie alle heißen und guck einfach, was die nutzen. Und wenn du irgendwas Unbekanntes hast und dir schon unsicher bist, weil es niemand nutzt, würde ich es auch nicht nutzen. Ich erhalte morgen eine kostenlose Masterclass und möchte am Ende ein Angebot machen. Kannst du mir noch ein paar allgemeine Tipps geben? Spreche ich während der Masterclass immer nur eine Person an, also du, mein Angebot soll 48 Stunden laufen, wie viele E-Mails schreibst du nach der Masterclass die Teilnehmern an? Okay, also, ja, richtig gute Frage. Also, auf jeden Fall der wichtigste Tipp, schon am Anfang und während der Masterclass sagen, dass ein Angebot kommt. Schon am Anfang sagen, ey Leute und wirklich so reden, ja, also einen Hype daraus machen, weil viele denken ja dann, hm, am Schluss bekomme ich ein Angebot, ja, aber die sollen denken, boah, geil, am Schluss bekomme ich ein Angebot. Ja, also da einfach schon wirklich am Anfang sagen, ey Leute und vor allem, ne, bleibt auf jeden Fall bis zum Schluss dran und keine Sorge für all diejenigen, die schon früher gehen müssen, ihr bekommt noch eine E-Mail, aber es gibt ein richtig geiles Angebot, das wollt ihr auf gar keinen Fall verpassen, denn ihr spart jetzt mit diesem Angebot über so und so viel Euro, ja, oder ihr bekommt noch einen kostenlosen Kurs dazu, wie geil ist das denn bitte, also bleibt auf jeden Fall dran, ja. So würde ich starten. Dann während der Masterclass immer Bezug nehmen auf das Angebot am Schluss. Und übrigens, das lernst du dann auch tiefergehend in dem und dem, ne, und dann, ach ja, mehr Infos dazu lernst du in dem und dem Angebot, was ich am Schluss pitche, ja. Immer framen währenddessen, damit das Angebot am Schluss nicht aus der Luft gegriffen fällt und nach dem Motto, hier bin ich, nimm mich, kauf mich auf jeden Fall, ja, nur deswegen machst du in dieser Masterclass, nein. Also am Anfang darauf hypen, dass bald ein Angebot kommt, währenddessen framen und, ja, ein geiles Angebot an den Schluss packen. Ich würde nicht nur 48 Stunden das Angebot gültig machen, vielleicht mit einem Ultra, Ultra, Ultra Deal, ja, für alle Schnellentscheider, aber erfahrungsgemäß brauchen die Leute mittlerweile einfach wirklich drei, vier Tage, um darüber nachzudenken. Vielleicht kannst du sowas machen wie, 48 Stunden ist der beste Deal, wo man wirklich am meisten spart und dann die nächsten drei, vier Tage nochmal so eine kleine Abstufung davon. Also, weiß ich nicht, 48 Stunden sparst du 500 Euro und danach dann 450 Euro für eine Woche. Damit bin ich immer am besten gefahren, weil dann ärgert man sich nicht so, wenn man dann nach zwei Tagen denkt, oh, hätte ich das doch gemacht, oh, mach's vielleicht noch. Aber man macht's dann eben auch nur noch, wenn man dann nicht noch zu viel verliert, quasi. Ja, ich würde dann direkt nach der Masterclass die Aufzeichnung losschicken mit nochmal Verweis auf das Angebot. Dann am Tag drauf würde ich nochmal eine E-Mail schicken, dann nochmal und am letzten Tag auf jeden Fall zwei E-Mails, morgens und abends. Und wenn du dann sagst, okay, du machst noch drei, vier Tage länger mit dem zweiten Angebot, dann würde ich nochmal jeden Tag dann nochmal am letzten Tag zwei E-Mails. Okay. Sarah. Ich bin mit einer Sprücheseite zum Thema Selbstliebe gestartet und habe in kurzer Zeit eine große Reichweite erzielt. Seit gut vier Monaten gebe ich mehr Mehrwert und die Sprüche treten in den Hintergrund. Ich biete jetzt auch Coachings an. Die Anfrage ist sehr gering. Ich überlege jetzt, einen neuen Account von null zu starten. Meine aktuellen Follower sind nicht zu 100 Prozent meiner Zielgruppe. Manche lieben einfach nur die Sprüche. Ja, das ist natürlich für die eine krasse Umstellung. Also von da an, vielleicht kannst du es ja so einen langsamen Übergang machen, dass du sagst, du machst noch an fünf Tagen Sprüche und an zwei Tagen was anderes. Das würde ich vielleicht mal versuchen. Wenn du einen neuen Account aufmachst, dann sei dir halt gewiss, dass die Reichweite erstmal gering ist. Wir wissen ja, Fokus nicht auf Reichweite. Dennoch kann das natürlich etwas sein, was dich am Anfang eher demotiviert, weil du mit so Sprüchen erfahrungsgemäß einfach viel schneller Reichweite generierst. Also ich glaube, ich würde es mal mit dem Account versuchen noch und würde ab und zu mal was posten. Also dann auch wirklich mit den Leuten, die du da ja hast, wirklich eine geile Verbindung aufbauen in der Story. Ich würde da echt coole Sachen posten, die Leute mit in meinen Alltag nehmen, Spaß machen, motivieren, inspirieren und so. Und dann darüber versuchen eine Verbindung aufzubauen und dann darüber versuchen zu verkaufen. Wenn du merkst, es klappt gar nicht, dann würde ich einen zweiten Account aufmachen. Aber ich würde glaube ich erstmal versuchen, diese Reichweite irgendwie zu monetarisieren, weil Reichweite aufzubauen ist, wie wir sehen, nicht so leicht. Und wenn du schon Leute da hast, würde ich es glaube ich erstmal versuchen. Okay, genau. Jasmin hat schon geschrieben. Mich interessiert das, was du machst mit dem Erstellen. Mach ich. Patricia schreibt, wie niedrig soll der Einführungspreis sein? Wozu denn? Ich check's gar nicht. Achso, ich möchte einen Videobearbeitungskurs launchen und sechs Plätze zum Einführungspreis verkaufen. Wie niedrig ist der Einführungspreis, wenn der Originalpreis bei 444 Euro liegt? Kannst du natürlich selbst entscheiden. Wenn der Endpreis bei 444 liegt und es das erste Mal ist, dass du das machst und du sonst noch keine Kunden hast, dann würde ich das wahrscheinlich für 49 Euro und dann in der normalen Launchphase für 149 Euro machen und dann der Endpreis 444 Euro. Wenn du sagst, du verkaufst schon moderat und hast schon ein paar Kunden usw., würde ich wahrscheinlich 149 Euro als Einführungspreis machen, dann 199 Euro in der normalen Verkaufsphase und Endpreis dann bei 444 Euro. Genau. Genau, dann hatte ich aus mir noch die Frage gehabt mit dem E-Mail-Marketing. Das haben wir, glaube ich, schon beantwortet. Ich möchte eine kostenlose Masterclass bewerben. Wie mache ich das also? Mit welchen Tools? Genau, das haben wir schon beantwortet, richtig. Okay, Astrid, ich habe noch eine Frage zu EdoPage. Ich bin momentan dort und möchte zu Strivecard wechseln, auch aus Kostengründen. Mich interessiert, wie hier das Zahlungssystem ist, ob ich hier etwas zwischenschalten muss. Also Strive brauchst du nicht. Ich mache z.B. nur Paypal und die automatischen Zahlungssysteme, die Strivecard vorschlägt. Juliane schreibt, ich würde nur zu Strivecard wechseln, wenn du ein reines B2B-Unternehmen hast und keine Privatkunden. Falls das der Fall ist, dann wechselst gerne zu Strivecard. Ansonsten melde dich gerne bei mir. Naja, okay. Auch nett. Okay, Ingen schreibt, zwei ganz simple Technik-Fragen. Das hatten wir, glaube ich, schon. Ja, gut. Alexandra schreibt, ich erreiche mit meinen Reads eine gute Reichweite und lasse die Leute mit einem Wort kommentieren. Sehr gut. Es kommentieren auch viele, aber letztendlich kaufen wenige. In letzter Zeit kaum. Brauchst du eine wahre Makrogruppe. Naja, also es ist ja egal, worüber du verkaufst. Ob über deine Stories, über Manichat, über diese Automation mit dem Wort und so weiter, über E-Mails, whatever. Eine normale Kaufquote liegt bei 1-3%. Da kannst du erstmal ausrechnen. Bei Manichat bekommst du das wahrscheinlich sogar angezeigt, wenn sich 100 Leute mit diesem Wort kommentieren. Und sagen wir mal, du bist bei 1%. Von 100 Leuten 10% wären 10 Leute. Das heißt, wenn eine Person kauft bei 100 Leuten, dieses Wort kommentieren, ist es gut. Wenn 3 Personen kaufen, schon gut. Schon super. Ja, von da an, ihr dürft euch ja nicht verunsichern lassen von irgendwelchen krassen Zahlen, die ihr seht. 1-3% ist eine normale Conversion Rate. Von da an, es macht wirklich die Masse und die Konstanz, also wirklich dauerhaft dann halt jeden Tag diese 1-3% für ein Produkt, für das nächste auch, für das nächste auch, für das nächste auch. Ich hab bei digitale Produkte erstellen und verkaufen ist ja mein neuer Kurs quasi, der kleinere Teil von der OBA. Hab ich ja letzte Woche glaube ich verkauft, oder vor 2 Wochen schon. Den ersten 2 Tage hat niemand gekauft. Also gar keiner. Und am 3. Tag hat dann irgendjemand gekauft, am 4., 5. und so weiter. Aber in den ersten 2 Tagen hat gar keiner gekauft. Und das ist okay, das ist voll normal. Ich hab das gar nicht gecheckt. Ich wollte dann so eine Story machen mit, wer da drin ist, und dachte mir so, hat ja noch gar keiner gekauft. Okay, gut. Und dann am nächsten Tag haben dann irgendwelche Leute gekauft. Aber nur, weil ich dann auch darüber gesprochen habe weiterhin. Deswegen da nicht verunsichern lassen. Und auch darüber sollte man meiner Meinung nach als Coach, der dieses Business-Aufbau-Thema hat, viel, viel mehr sprechen, dass es nicht so ist, dass auf einmal 20 Leute direkt buchen oder 50 Leute oder so. Das ist nicht der Fall. Ich hatte in dieser Masterclass über 100 Leute und es hat niemand gebucht am 1. Tag und am 2. Tag. Also von da an, da darf man auch irgendwo sich gern mal nochmal auf den Boden der Tatsachen bringen. Aber deine Frage am Schluss, braucht es eine wärmere Gruppe? Deine Gruppe, deine Community sollte eh so warm wie möglich sein. Also je wärmer, desto besser. Dann schaffst du vielleicht mal die 4% oder die 5% sogar. Ich hab teilweise sogar 5% Conversion Rate. Aber es ist nicht normal und es ist auch okay, wenn es 1% ist. Aber je wärmer, desto besser. Natürlich. Also wenn jeder von diesen, wenn ihr es schafft, dass jeder einzelne Follower sich von euch gesehen fühlt, euer Freund quasi ist, dann habt ihr gewonnen. Dann könnt ihr alles verkaufen. Und wahrscheinlich auch an fast jeden dieser Menschen. Aber das dauert halt. Ist ja wie mit Beziehungen im echten Leben. Das dauert halt an, eine Verbindung aufzubauen, wo man auch vertrauen kann. Okay. Lisa baut gerade jemand ein Funnel auf und hat Lust, sich da ein bisschen gemeinsam zu committen. Ich blockiere mich da selbst und hab das Gefühl, es ist viel zu groß. Ja, voll gut. Macht das doch gerne. Also da keine Angst vor haben. Funnel bedeutet nur E-Mails. Ihr schreibt 6 E-Mails. That's it. Ihr habt ein 1€-Produkt. Sagt alle Leute, die das 1€-Produkt bekommen haben, bekommen 6 E-Mails. In diesen 6 E-Mails sprecht ihr euer großes Produkt. Das war's. Ich finde, Funnel-Aufbau wird immer so krass über dramatisiert und irgendwie immer so dargestellt, als ob das was Krankes wäre. Es ist es nicht. Es sind einfach E-Mails, die ihr schreibt. Also jeder, der einen Mini-Kurs hat, der sieht hier auch da meine E-Mail-Sequenz mit den 6 E-Mails vom Mini-Kurs zum großen Kurs. Das könnt ihr euch auch anschauen. Ansonsten tauscht euch super gerne auch untereinander aus. Wenn ihr wollt, wenn sich eine Gruppe zusammenschließt, könnt ihr auch gerne, können wir auch irgendwie ein Deal machen. Wenn da ein paar Leute Interesse dran haben, kann ich auch dazu mal mich mit euch treffen. In einer 5er-Gruppe oder so oder in einer 3er-Gruppe. Und jeder bezahlt halt einen kleinen Preis und dann machen wir das auch. Können wir auch zum Beispiel machen. Also vielleicht, wenn ihr da eine Gruppe zusammengefunden habt, Lisa, kannst du mich ja mal anschreiben, wenn ihr das mit mir machen wollt. Da helfe ich euch gerne. Okay. Ich wiederhole meine Frage noch mal kurz. Heißt, du hast zufällig Erfahrung mit Online- Präventionskursen, also Kurse, die von der Krankenkasse bezuschusst werden. Ich habe jetzt von irgendjemandem gehört, dass ich dafür eine Video-Plattform mit deutschen Servern brauche. Ne, kenne ich mich leider nicht aus. Würde ich auch mal chattybitty vielleicht fragen. Oh, okay. Da melden sich schon einige, die dabei sind. Ja, wie machen wir das denn? Ich würde sagen, dann schicke ich mal in die Mentoring-Gruppe. Ne, manche sind ja auch in der Silber-Mitgliedschaft. Schreibt mir doch jeder mal bei Telegram. Ich schicke mir meine Nummer hier nochmal rein. Schreibt mir doch jeder mal, der Interesse an so einer Funnel-Gruppe hat. Ganz kurz bei Telegram hab Interesse. Und dann schaue ich mir das mal an. Danke, dass du da so ehrlich und transparent bist. Lies da sehr gerne. Also Verkäufe und Zahlen statt direkt 100 Leute buchen sofort als normal zu bezeichnen. Ja, also das sehe ich immer wieder. Vielleicht muss ich dazu auch mal öfters eine Story was sagen oder einen Beitrag machen. Ja, also das ist wirklich, ich glaube, man denkt, es ist immer viel mehr. Aber auch bei zum Beispiel Leuten wie Maria Wendt, der ich ja gerne folge, die irgendwie 400.000 Leute oder so hat als Follower, die macht das auch relativ transparent. Und bei mir ist es dann auch mal so, dass dann mal 50 Leute am Tag buchen. Bei über 400.000 Followern. Oder 500.000. Das muss man halt immer in Relation sehen. Wie soll man erwarten, dass 50 Leute bei einem buchen, wenn man 100 Follower hat, wenn eine Maria Wendt mit 500.000 Followern 50 Leute am Tag hat. Also das sind schon enorme Ranges, von denen wir da sprechen. Und ja, die Conversion Rate, wie gesagt, ist einfach, oh, mir schreiben schon Erste. Super süß. Das ist einfach eine Niedrige. Okay. Gut. So. Dann machen wir mal mit den Fragen weiter. Jasmin hat so geschrieben. Hab ich gerade gesehen, dass du noch was geschrieben hast. Antworte ich gleich auch noch. Liebe Julia, ich biete zurzeit einmal monatlich meinen Null-Euro-Workshop inklusive Aufzeichnung an, den ich über Meta bewerbe. Der Liedpreis ist gerade echt gut, aber ich glaube, das kommt von Bernadette. Wie kann ich die Zahl der Teilnehmer erhöhen? Ich begleite schon mit Mails an drei Tagen, einen Tag und fünf Minuten vorher, aber beim letzten Mal habe ich bei 130 Anmeldungen nur 26 Teilnehmende. Allerdings auch 14 Buchungen und aus zwei Buchungen sieben dieser Beratungen. Okay. Ja. Also hast du da Tipps oder Anregungen, dass die Leute dann eher in das Live kommen? Oder sind das Standardzahlen? Ja. Also ja. Die letzte Frage, ja, sind Standardzahlen. Also wir können das hier mal ausrechnen. 26 Teilnehmende bei 130 Anmeldungen, würde ich jetzt mal sagen, ist eine gute Zahl. 26 durch 130 mal 100 sind 20 Prozent. Also ja, ein Fünftel hat bei dir teilgenommen. Also das finde ich viel. Ich hatte letztens über 600 Leute, sagen wir mal, 150 Teilnehmer und 100 Leute waren dabei. 100 durch 650 mal 100 sind 15 Prozent. Also bei mir ist es anscheinend immer so zwischen 10 und 15 Prozent. Du hast jetzt 20 Prozent. Das ist ja wirklich richtig hoch. Also da würde ich einmal sagen, ja, congratulations. Also herzlichen Glückwunsch. Das ist wirklich viel. Ich würde auch nicht sagen, dass du da noch irgendwas machen kannst, außer, dass du einen Bonus bietest für diejenigen, die live dabei sind. Das kann man natürlich machen, dass du sagst, ey, wenn du live dabei bist, dann bekommst du noch kostenlos eine 1 zu 1 Flasche mit mir oder du bekommst nochmal 50 Euro geschenkt oder sowas. Das ist natürlich ein Anreiz. Dann würde ich natürlich gucken, ist die Uhrzeit passend, würde vielleicht mal eine Abfrage machen. Welche Uhrzeit am besten ist? Vielleicht 8 Uhr abends oder sowas oder 9 Uhr morgens oder eine ganz andere Zahl. Damit würde ich ein bisschen rumspielen, aber ansonsten hast du es nicht in der Hand. Also wie oft wollte ich schon live irgendwo dabei sein? Dann hat jemand gefragt, würdest du mit mir essen gehen? Dann habe ich gesagt ja und das war null persönlich der Person gegenüber gemeint, die da jetzt eine Masterclass gehalten hat, sondern ich habe halt einfach eine Masterclass vorgehabt, wusste es gibt eine Aufzeichnung, warum sollte ich dir das Essen sausen lassen und da live reingehen? Also das würde ich auf jeden Fall nicht persönlich sehen oder auch nicht auf Grundmangel der Skills irgendwie zurückführen, sondern das ist einfach normal, das Leben. Ich würde das jetzt weiter skalieren. Wenn du sagst, es läuft gut, genau das läuft gut, würde ich genau das weitermachen. Mehr Budget da drauf, mehr organisch verkaufen, vielleicht auch die Leute über mehr Reels da reinbekommen und so weiter und vielleicht auch, ja vielleicht kann man überlegen, wenn du sagst, bei Aufzeichnungen wird nicht gebucht, dass du sagst, für alle die die Aufzeichnung hatten, gibt es einmal im Monat einen Live-Call, wo ihr Fragen stellen könnt. Das wäre vielleicht eine Idee, dass du sagst, auch wenn man dann schon live dabei war, ist ja egal, dass du nochmal sagst, okay, wenn du dich anmeldest, kannst du auch im nächsten Monat nochmal live an der Fragerunde teilnehmen oder so, kann man sowas irgendwie machen. Weil ich glaube wirklich, dass es sinnvoll ist, wenn man dann nochmal live die Möglichkeit hat, mit dir zu interagieren, wenn du sagst, dass deine Abschlussquote da so hoch ist. Ja, danke. Ich switch schon mal kurz da rein. Sorry. Also ich möchte einfach auch allen nochmal, ich möchte das nochmal unterstützen, was Julia sagt, man muss einfach dranbleiben. Also ich mache diese Workshops jetzt seit, ich weiß nicht, das war jetzt der 8. oder 9. und ich habe ganz lange gar nichts über die Workshops verkauft und ich habe jetzt halt ein Beratungsgespräch passend zu dem Schlafworkshop gepitcht. Ich hatte 13 Gespräche und hatte sieben Abschlüsse für mein 1 zu 1. Das ist mein geilster Monat. Also wirklich, das, was schon irgendwie so ein bisschen funktioniert und wo wir uns wohlfühlen, das einfach weiter zu skalieren. Ich habe jetzt das Werbebudget für den nächsten Monat direkt angehoben und das ist wirklich toll. Also ich bin ja immer eher im Hintergrund, Julia, aber an der Stelle echt danke, dass du immer so viel Mut machst. Bleib dran, macht weiter. Es lohnt sich wirklich. Also ich habe jetzt den ersten 5000-Euro-Monat geknackt. Ich könnte heulen vor Freude, weil ich schon so lange dabei bin, das zu optimieren und immer so viel ausprobiert habe und jetzt aber mal straight auch eine Strategie zu verfolgen. Wirklich, danke dafür. So gerne und danke, dass du das mit uns teilst und auch den anderen quasi Mut gibst, motivierst und so. 5000 Euro, also Glückwunsch. Das ist, glaube ich, eine echte Benchmark. Ja, richtig cool. Dann auf jeden Fall weiter so und genau das, was Bernadette sagt, also einfach, wenn ihr merkt, es funktioniert was, macht es weiter. Wir sind dann immer dazu geneigt, irgendwie noch mal was anderes zu machen und uns kreativer auszubreiten und so, aber macht das erst mal. Ja, voll schön. Das ist richtig cool, Bernadette. Danke dafür. Ja, voll cool, dass wir auch hier so Erfolgserlebnisse feiern, weil man ja doch immer öfters über die Herausforderungen spricht. Finde ich auch immer schön, wenn man dann sich so motiviert und inspiriert. Richtig nice. Wohlverdient, Bernadette. Okay, dann machen wir, würde ich sagen, weiter. Wenn bei dir alles so weit beantwortet ist, Bernadette, dann würde ich zur nächsten Frage übergehen. Okay. Alexandra schreibt, ich kann dir irgendwie nicht auf Telegram schreiben, auch wenn ich dich beichere. Dann schreib mir mal über Instagram. Gucke ich mir gleich mal an. Okay. Hi, Julia. Ich hatte für morgen auch noch eine Frage. Ich hatte letzte Woche meine Masterclass veranstaltet. Nun bekomme ich von vielen die Rückmeldung, dass ich das gar nicht gewusst habe. Macht es Sinn, das bei Instagram als Highlight zu hinterlegen? Quasi, dass man sich die Aufzeichnung dann noch mal anschauen kann? Oder ist das eine blöde Idee? Da bin ich heute nicht dabei. Ja, also super interessant. Auch hier, man muss sich wiederholen. Also auch Bernadette, sie wiederholt sich wahrscheinlich seit Jahren. Auch ich wiederhole mich seit Jahren. Aber es ist wirklich so, dass die Leute das trotzdem einfach manchmal nicht mitbekommen. Von da an, also je nachdem, wie häufig du über deine Masterclass gesprochen hast, würde ich einfach noch mehr zukünftig drüber sprechen. Noch mehr E-Mails schreiben, weil du siehst ja, anscheinend ist Interesse da. Du weißt einfach noch nicht bewusst den Leuten, dass es das gibt. Und natürlich auch, wenn du diese Masterclass bewirbst, kannst du das natürlich auch als Highlight machen. Ich würde vielleicht jetzt genau das aufgreifen und würde sagen, Leute, so viele von euch haben nicht gewusst, dass ich dieses tolle Masterclass gegeben habe. Abonnier doch meine Story. Bei Instagram kann man ja so diese Glocke aktivieren für die Storys. Das würde ich als Anreiz nutzen, damit du nichts mehr verpasst. Und für alle, die jetzt nicht mitbekommen haben, hier kannst du dir nochmal die Aufzeichnung anschauen. Und ich würde das auf jeden Fall machen mit der Aufzeichnung, wenn ja schon Interesse bekundet wird, weil dann hast du die Leute nochmal in deinen E-Mails drin. Und je mehr E-Mails-Adressen du hast, desto besser. Also ich würde es auf jeden Fall nochmal erwähnen in der Story, vielleicht erst nochmal zwei, drei Tage. Immer mal am Rande. Du brauchst noch nicht deine ganze Story damit füllen, aber halt am Rande. Immer sagen, und übrigens, wenn du noch die Aufzeichnung von letzter Woche willst, und ich würde auch da dann mit FOMO arbeiten, würde sagen, ab Sonntag gibt es die Aufzeichnung kostenlos oder so. Und dann eben dadurch versuchen, nochmal Leute reinzubekommen, an die du dann weiter deine Produkte schicken kannst im Funnel. Okay. Hallo Julia, dort, wo ich denzeit immer arbeite, auch hier meine Frage per Chat. Ich habe mich ja auf Stressprävention für Frauen mit Migräne spezialisiert. Ich bekomme aber von vielen im Umfeld die Abfrage, ob ich auch Frauen ohne Migräne begleite. Nun meine Frage, wenn ich jetzt vermische, habe ich Bedenken wegen der Zielgruppe. Exakte Nische. Soll ich einen zweiten Account eröffnen? Nein. Also ich werde auf gar keinen Fall einen zweiten Account, auf keinen Fall einen zweiten aufmachen. Gründe habe ich jetzt schon ausführlich genannt. Einfach zu hoher Zeitaufwand, also zu intensiv einfach vom Aufwand her. Ähm. Ja. Also. Mhm. Das macht einen großen Unterschied. Also wenn du sagst, das Thema Stressprävention allgemein, und wenn du da sogar Anfragen bekommst, würde ich das glaube ich jetzt einfach so machen, dass ich eben Stressprävention für mit Migräne in einen Kurs packen würde und ohne Migräne dann auch wie bei den anderen, dass man eben das über Kurse regelt. Das so generell ein Thema Stressprävention ist. Für Frauen ist ja auch schon mal eine Spezialisierung dann und vielleicht für Frauen im Job oder nach dem Job oder so, vielleicht kannst du da nochmal spezifischer werden, aber an und für sich würde ich sagen, kannst du das beides auf einem Account machen und dann eben während des Einlogs zur Migräne dann die Leute mit Migräne ansprechen und dann vielleicht auch noch in den Highlights klar machen und in deinem Linktree, dass es eben auch Produkte für Leute ohne Migräne gibt. Und vielleicht kannst du das auch immer in der Story dann so erwähnen. Wenn du gerade das eine im Fokus hast, dann kannst du vielleicht auch über den Fragestickern eine eigene Frage stellen und dann sagen, übrigens ich sehe du machst viel mit Migräne, gibt es auch einen Kurs für Leute ohne Migräne und dann kannst du dir das in der Story posten und sagen ja klar, ich habe hier die Frage bekommen wer keine Migräne hat und trotzdem Interesse hat, kann hier klicken. Also das würde ich so machen. Alright. Ich habe ein wirklich großes KZ für ein Gruppencoaching erstellt. Der Preis für fünf Meetings liegt bei 197 Euro plus 14 Tage Telegram Support. Ich überlege jetzt live zu gehen bei Instagram und den Preissatzangebot zu senken. Macht das Sinn? Haben die Leute schon gebucht für 197 Euro? Weil dann würde ich jetzt nicht unbedingt noch ein Angebot machen. Also wenn du schon Leute da drin hast für 197 Euro, wäre das ein bisschen unfair. Nein, noch nicht gebucht, okay. Wie häufig hast du denn schon diesen Preis kommuniziert? Also hast du das schon länger gemacht? Oder erst ein, zwei Mal erwähnt? Denk dran, letzte Fragen jetzt mir hier zu schicken, dann machen wir nämlich gleich Schluss. Einmal in der Story. Ach, okay. Du hast einmal das in der Story erwähnt und es hat keiner gebucht. Sarah, was sagen wir? Dranbleiben. Also das ist überhaupt gar nicht dramatisch. Vielleicht bucht ja morgen jemand. Ja, also ich würde das jetzt einfach streichen aus deinem Kopf, aus allen Highlights, aus allem, was auch immer, was du gemacht hast. Ich würde jetzt einfach sagen, Leute, es gibt ein neues Produkt von mir für nur für Secret Offer. Ich würde mit Secret Offer arbeiten. Ja, wer los muss, gar kein Problem. Meldet euch einfach ab. Sehr gerne. Ich würde mit Secret Offer arbeiten und mit Early Bird in diesem Fall. Also ich würde sagen, die nächsten zwei Tage machst du jetzt mal einen Hype für dieses Programm. Daraufhin zwei Tage Secret Offer für 99 Euro, für die ersten sechs die buchen oder sowas. Und danach dann 197 Euro. Aber wenn du wirklich noch gar nicht verkauft hast, wenn die Leute noch nicht warm sind, wenn das Produkt noch neu ist, dann direkt mit 197 Euro zu starten, ist schon viel in meinen Augen. Ich bin ja eh ein Fan von niedrigen Preisen. Deswegen würde ich sagen, Secret Offer 99 Euro und ab dann 197 Euro von mir aus oder 149 Euro. Ich würde es aber jetzt nicht im Live kommunizieren. Ich würde das erstmal über die Storys machen, über Beiträge, über die E-Mails und würde dann vielleicht in den E-Mails schreiben Wie machst du das denn? Kommt ja darauf an, wie viele Leute das schon gelesen haben. Ich würde glaube ich in den E-Mails das dann so kommunizieren, wenn du das schon dreimal geschickt hast, dass du sagst, ey Leute, da, nee, wie machen wir das denn? Als kleines Angebot zum bald nahenden Valentinstag, dass du dir einen selbst ein Geschenk machen kannst, habe ich mir überlegt, reduziere ich den Preis von meinem Gruppencoaching einmalig jetzt auf 99 Euro und du kannst bis Sonntag für 99 Euro daran teilnehmen oder sowas. Dass man so irgendwie einen Grund gibt, warum man jetzt nochmal einen Rabatt anbietet. Aber wenn du es in der Story erst einmal geteasert hast, dann würde ich das einfach so tun, als wäre nie was gewesen. Das ist mega gut, sagst du. Sehr gern. Das freut mich. Ja, mit so ein bisschen Brainstorming kann man manchmal das Gehirn auf ganz andere Ideen bringen. Das finde ich immer cool. Freut mich, dass er helfen konnte. Ja, genau. Ich bin gespannt. Also du kannst ja gerne auch mal sagen, wie es dann gelaufen ist mit den 99 Euro. Und denk dran, mach jetzt nicht so Fokus auf die fünf Meetings und die 14 Tage Telegram Support, sondern was bekommt man durch dieses Gruppencoaching? Also was ist die Transformation? Bin ich danach irgendwie geheilt? Oder bin ich danach happy mit meinem Partner? Oder kann ich danach endlich Grenzen setzen? Oder schlägt mein Baby danach durch? Also darauf würde ich den Fokus setzen. Okay. Da ist noch eine Handhebung. Ich sehe gerade nicht von wem. Du kannst dich gerne entmuten. Von mir. Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen. Ja, voll schön. Ich habe die Frage mit der Masterclass vorher gestellt. Jetzt habe ich mir einen neuen Preis noch überlegt. Wenn ich danach den 48 Stunden im Preis steigere, dann kommuniziere ich das dann schon am Anfang. Also spreche ich jetzt erstmal nur davon von diesem 48 Stunden Angebot. Das ist schon okay. Ich würde sagen, wenn das 48 Stunden Angebot 300 Euro Rabatt sind, würde ich sagen, bleib auf jeden Fall bis zum Ende dran. Da bekommst du nochmal ein Angebot für 300 Euro Rabatt. Und dann würde ich am Schluss klar machen, wenn du beim Pitch bist, beim Angebot, würde ich dann klar machen, 48 Stunden erhalten die Ersten, die buchen 300 Euro Rabatt. Und danach für eine Woche, wenn ihr euch noch ein bisschen mehr überlegen wollt, bekommt ihr dann 250 Euro Rabatt oder so. Also das würde ich dann am Schluss sagen, wie die Abstufe sind. Aber am Anfang würde ich nur das 48 Stunden Angebot benennen. Okay. Und ich spreche die immer mit du an, oder? Da sehe ich mich immer nur auf eine Person. Ja, würde ich machen. Also manchmal verrutscht man dann vielleicht ins IA oder so. Einfach nur mit du weitermachen. Okay, gut. Ja, viel Spaß und viel Erfolg. Ich war jetzt vier Tage nicht online, weil ich umgezogen bin. Würdest du das als Anreiz machen, die Kurse um 30% billiger zu machen, so als Happy Umzug ist durch? Ja, finde ich cool. Eine Woche würde ich nicht machen. Ich würde drei Tage 30%. Eine Woche ist zu lang. Und dann für die Zukunft daran denken, vier Tage lang nicht online sein, geht gar nicht. Dann auf jeden Fall mindestens eine Story teilen. Du kannst ja dann einen Story-Schwenk machen, um das Umzugs-Chaos zu filmen und zu sagen, Leute, hier ist dein Unter, melde mich morgen wieder. Einfach nur, dass man sieht, was geht in deinem Leben ab. Ist nicht schlimm, dass es jetzt nicht so war. War bei mir früher auch nicht. Nur für die Zukunft. Vier Tage ohne Story sollte nicht sein. Okay, ich kann manchmal keine Storys posten. Da steht dann Fehler. Hast du Tipps? Ne, wusste ich das gar nicht. War jetzt bei mir noch nie. Seltsam. Da würde ich vielleicht mal den Support anschreiben. Tut mir leid, da habe ich keine Ideen. Okay, danke. Super. Und dann schauen wir uns noch ganz kurz zum Schluss, das ist, würde ich sagen, die letzte Einzahlung, die wir machen, dieses Read hier an. Das wurde nämlich von Martina angereicht. Letzte Woche, glaube ich, noch. Ich weiß nicht genau die Frage dazu. Hab die Frage dazu nicht gefunden. Aber mal ganz kurz für euch noch mal. Wenn ihr ein Reel macht, macht es nicht so. Da ist ja so viel los. Ich weiß gar nicht, wo ich zuerst hinschauen soll. Macht einen Hook drauf. Einen Satz. Zum Beispiel Für Frauen, die sich endlich trauen wollen, Schluss zu machen, die nächste Weiterbildung durchzuziehen, oder einfach mal auf der Arbeit nach einer Gehaltserhöhung fragen wollen. Das würde ich da reinpacken. Und dann würde ich sagen, geht es in der Beschreibung weiter mit dem Preis und so. Das hier macht man nicht in einen Reel. Also diesen ganz kleinen Radatsch hier. Und dann auch, Leute, lest es euch mal durch. Erlebe, wie die wissenschaftlich fundierte Neuausrichtung deines autonomen Nervensystems, gezieltes Resilienztraining und effektives Stressmanagement deinen Alltag nachhaltig positiv verändern können, beruflich wie privat. What the fuck. Schreibt sowas niemals dahin. Das liest keiner. Selbst wenn es gelesen wird, versteht es keiner. Und dann werden die Leute weiter scrollen. Wahrscheinlich denkt ihr bei sowas, es zeigt meine Expertise. Von mir aus. Ich könnte auch in hochdramatischem Marketingjargon mit euch reden, würde halt nur keiner checken. Von da an macht es einfach. So würdet ihr wahrscheinlich niemals, würde ich jetzt mal behaupten, mit eurem Partner, eurer Partnerin, eurem Kind, eurer Oma sprechen, weil es einfach nicht gang und gäbe ist. Also so spricht niemand. Also schreibt so, wie ihr spricht. Sagt einfach sowas wie, ey, du hast Bock, endlich mal dem Chef die Meinung zu geigen. Du hast Lust, dich aus einer toxischen Beziehung zu lösen. Du willst endlich mal die Buchhaltung für 2022 machen. Dann ist dieser Kurs genau richtig für dich. Und dann würde ich auch niemals das hier in eine Beschreibung posten. Da siehst du direkt den Preis, der jetzt nicht so günstig ist und denkst direkt, oh nee, lieber noch nicht. Ich würde hinschreiben, du hast Bock auf all diese Sachen. 2025 wird dein Jahr. Kommentiere mit 2025 und ich schicke dir alle Infos zu. Und dann würde ich eine richtig geile Checkoutseite aufbauen, die ich dann den Leuten schicke, die da Interesse dran haben und die dann damit catchen. Dann unten auch eine Ratenzahlung anbieten und so weiter. Auch das hier. Habt ihr sowas jemals schon mal bei mir gesehen? Leute, also, gar nicht böse gemeint. Ich finde es richtig gut, dass das Beispiel genannt wurde, weil es geht wahrscheinlich vielen so. Macht's anders. Einen Hook auf die Slide. So schreiben, wie ihr spricht. Einfach drei Dinge auflisten, die durch dieses Gruppencoaching passieren. Kommentiere mit so und so. Ich schicke dir alles zu. Eine geile Checkoutseite machen und dann darüber die Leute begeistern. Alrighty. Dann würde ich sagen, schauen wir uns an, wie viele Leute zusammenkommen für einen Funnelaufbau Call. Dann gucken wir uns das an. Ich schicke euch noch das Video, wie ich meine Beiträge ohne Camper erstelle. Und ich würde sagen, ich glaube, das war's dann mit den Fragen. Ich komme noch mal zu euch zurück. Wir haben ein bisschen überzogen. Das ist ja meistens so. Tut mir leid dafür. Ich hoffe, es war für die meisten von euch interessant. Auch wenn jetzt vielleicht ihr keine Frage hattet, dass ihr mal die Fragen von den anderen mitbekommt. Ich bin gespannt, wie es bei euch weitergeht. Katharina schreibt, beim Funnel wäre ich auch dabei. Sabrina, du kannst uns auch mal auf den Laufenden halten. Silvia auch mal auf den Laufenden halten. Also alle werdet auch super gerne, wie es weitergeht. Wenn ihr in den nächsten Calls seid, könnt ihr einfach mal gerne ein Update darüber geben. Da würde ich mich freuen. Ich eventuell auch. Silvia schreibt, auch bei dem Funnelaufbau. Also alle, die im entferntesten Sinne Interesse hätten, können ja mal schreiben. Und dann können wir gucken, wie wir das machen. Ich wäre auch gerne dabei. Einfach schreiben bei Telegram oder Instagram. Okay, dann habt einen schönen Dienstag. Startet gut in dieser Woche und ganz viel Erfolg, ganz viel Spaß. Wie gesagt, nicht unterkriegen lassen. Motiviert bleiben, dranbleiben. Jeden Tag mindestens eine Story. Am besten mit Storytelling. Und dann sehen wir uns im nächsten Call oder in den Gruppen. Bis dann, ihr Lieben. Ciao!