So, schauen wir uns jetzt einmal die verschiedenen Funktionen en Detail an und wir beginnen, würde ich sagen, mit dem Teil, mit dem man am Business Start immer beginnt, nämlich mit dem eigenen Thema und mit der Zielgruppenanalyse. Und wenn du jetzt sagst, du hast noch gar kein Thema, womit du dich irgendwie selbstständig machen kannst, dann empfehle ich dir ja immer die Zielgruppenrecherche bzw. die Themenrecherche, also schau dich einfach um, was kannst du auf dem Markt rausfinden, was gut funktioniert. Zum Beispiel kannst du hier bei Instagram, schauen wir uns das nochmal ganz kurz an, als kurze Zusammenfassung, Selbstständigkeit vielleicht mal eingeben. Am Handy geht das immer ein bisschen besser. Selbstständigkeit aufbauen und dann würde ich mich einfach inspirieren lassen, was Menschen tun, die diesen Hashtag benutzen. Also ich würde mich dann einfach an diese Postings reinklicken und dann siehst du ja hier, die wird wahrscheinlich was mit dem Thema Familie machen, hier wahrscheinlich irgendwas mit dem Thema Mindset, hier Webseitenaufbau, sie ist im Network Marketing. Genau, also der ist wahrscheinlich so ein Fitness-Coach und so weiter. Ja, also da siehst du schon mal, was machen denn andere Leute, was kannst du vielleicht auch machen. Dann solltest du natürlich immer schauen, was sind deine Fähigkeiten, was kannst du und worauf hast du Lust. Wenn wir jetzt aber sagen, wir befinden uns hier innerhalb eines ChattyBT-Kurses und wir wollen das Ganze mit ChattyBT nochmal mehr rausfinden, dann können wir hier natürlich auch einige Prompts verwenden. Wir schreiben jetzt mal komplett generisch, das kannst du natürlich auch immer gerne direkt mitschreiben oder im Anschluss machen. Ich möchte mich gerne mit digitalen Produkten über Instagram selbstständig machen. Ich liebe Kochen und Essen, habe aber nicht das Gefühl, dass ich darin Experte bin und viel Geld machen kann. Wenn ich am Tag drei Stunden in den Aufbau meines Instagram-Profils investieren kann und möchte, inwiefern wird es mir möglich sein, in diesem Thema Erfolg zu haben? Dann analysiert er quasi auch einfach den Markt, weil wir haben ihm ja gesagt, das Thema Kochen und Essen. Wir haben gesagt, wir sind keine Experten darin, wir möchten viel Geld machen, wir haben aber auch nur begrenzte Zeit. Und das sind alles so Faktoren, die wichtig sind, in diese Analyse mit reinzugeben, denn natürlich wird es ein anderes Ergebnis bringen, wenn wir sagen, wir haben am Tag zwei Stunden Zeit. Und dann sagt er schon, ja, ist möglich. So, und jetzt können wir, da gibt es ja sogar so einen Plan vor, jetzt können wir sagen, bitte gib mir Instagram-Links zu erfolgreichen Coaches in dieser Branche. Und das Coole ist, dass er hier jetzt direkt schon dir ausspuckt, was für potenzielle Nischen und Modernisierungsmöglichkeiten es gibt. Also hier siehst du ja schon mal richtig coole Ideen, also zum Beispiel budgetfreundliches Kochen finde ich mega, spezielle Ernährungsweisen, wenn du zum Beispiel wie ich auf Nüsse allergisch sein solltest. Es gibt sogar einen Vorschlag für eine Mitgliedschaft, es gibt Gruppencoachings, finde ich supergeil, würde ich direkt am liebsten selbst machen, obwohl ich nicht kochen kann. Da sagt er dann sogar, wie du wächst, ja, mit täglich, indem du Storytelling-Masteries und Karussells nutzt, eine Community aufbaust, Produkte erstellst, ja, finde ich richtig, richtig cool. Und dann können wir wie gesagt einfach noch weiterfragen, ob er mir da nicht auch noch ein paar Ideen und Beispiele liefern kann. Und natürlich hast du das ja schon gesehen in dem Modul, wo wir die PDF vorgestellt haben, aber hier gehen wir jetzt noch mal ein bisschen mehr in die Tiefe. Okay. Das ist ja schon mal cool. Haben wir hier einen Instagram-Link? Hier. Okay, da speziell sitze ich aber nicht aufs Kochen, ne? Gehen wir hier mal drauf, was der ausspuckt. Okay, und dann würde ich einfach mir diese Person anschauen und würde das dann eher einfach auf Instagram eingeben, ne? Ah ja, das ist doch super. Da kommt man direkt dann zu Instagram. Das ist doch schön zu sehen. Ah, der macht sogar Kochen dann noch mit Abnehmen, das ist super. Das ist doch schön zu sehen. Ah, der macht sogar Kochen dann noch mit Abnehmen, das ist ja auch eine ganz nette Nebeneffekt, würde ich sagen. Und dann können wir nämlich auch hier schauen, wie hat der angefangen, wie macht der das? Okay, das sieht schon mal richtig cool aus. Super professionell, wie viel hat der ja? Über 240.000 Follower. Das ist natürlich schon richtig cool. Okay, also, so und dann sehen wir, okay, wir können uns diese Person dann anschauen, wir können dann nochmal gucken. Hier, die Person hier. Foodblogger und Restauranttester, nice. Ich will auch Restauranttester sein. Die machst du nochmal ein bisschen anders. Das ist auch mittlerweile eher so ein bisschen Influencer-mäßig unterwegs, würde ich sagen. Ja, und dann kannst du dir einfach anschauen, kannst du dir das vorstellen, ja? Und natürlich musst du jetzt da nicht genau das Gleiche machen, auch trainieren gehen oder was. Du kannst ja auch erst mal in deiner Küche anfangen. Mal schauen, ob wir hier noch einen kleineren bekommen. Hier mit 30.000, der existiert wahrscheinlich gar nicht mehr. Hier das vielleicht. Tschüss, here to make you hungry. Ja, der zeigt zum Beispiel einfach nur seine Kochskills. Auch cool, ja, funktioniert auch. Du siehst schon, du musst es nicht irgendwie paaren mit Sport oder mit Influencer da sein, sondern es geht alles. Und das soll dir einfach nochmal zeigen, wie kannst du dich inspirieren lassen. So, und dann schreiben wir zum Beispiel, klingt super. Diese Nische möchte ich für mich verwenden. Liefere mir nun Stichpunkte zu den Herausforderungen einer Zielgruppe, die wir mit dieser Nische ansprechen. Ah ja, Zeitmeilen und Stress im Alltag, keine Zeit täglich frisch zu kochen, schnelle und einfache Rezepte fehlen. MeFrap klingt kompliziert und zeitaufwendig, fehlendes Wissen. Ja, finde ich richtig, richtig cool. Energiedurchkeiten, Heißhungerattacken, super. Also das sind jetzt die Herausforderungen unserer Zielgruppe. Und wenn du schon an anderen Kursen von mir wirst, dann weißt du ja, diese Herausforderungen führen dann dazu, dass wir genau darüber dann Content erstellen können. Wenn wir die Herausforderungen haben, können wir damit Content erstellen und das machen wir dann im nächsten Modul. Und jetzt haben wir erstmal schon mal ein schönes Amelisorium an Ideen, an Geschichten, wo wir sagen, okay, wir können uns inspirieren lassen. Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich habe jetzt zum Beispiel schon richtig Bock darauf. Also ich habe einfach Bock darauf, das loszulegen. Und hier habe ich auch gar nicht gesehen, Designvorlagen, Ernährungsteil. Ja, da siehst du auch schon richtig viele Beispiele, wie einfach ein Beitrag dann aussehen könnte. Alright, dann machen wir weiter mit der Content-Erstellung, würde ich sagen.
