Hier siehst du Masterclasses von den letzten Jahren und Monaten, wo ich dir einmal zeige, wie ich von 0 auf 10k, 20k, 50k und so weiter gekommen bin. Der Kurs hier wird immer geupdatet, das heißt, wenn ich den nächsten Meilenstein, die 100k erreicht habe, dann werde ich dir das mitteilen und es wird auch noch eine interaktive PDF bzw. Excel Tabelle für dich geben, wo du quasi sehen kannst, welche Schritte brauchst du, wo du abhaken kannst, okay, was habe ich schon erledigt und was muss ich noch machen. Also freu dich da schon mal drauf und schau immer regelmäßig in den Kurs nach weiteren Updates. Du siehst hier die Masterclasses an der Stelle oder von der Stelle aus, in der ich die gemacht habe, also das heißt, du siehst eine Masterclass von 2023, das ist glaube ich die erste, dann von 2024, ich glaube 2024 werden es zwei und so weiter und du siehst die halt immer, es sind ja Aufzeichnungen, das heißt, du siehst immer den Moment, in dem ich da gerade war. Und das ist für dich so mega wertvoll, weil du dann siehst, was habe ich damals als Person, die noch nicht die 10k hatte oder gerade erst geknackt hat, gedacht und was war damals meine Vorgehensweise. Weil oftmals ist es ja so, dass wir, wenn wir uns mit Coaches vergleichen, die erfolgreich sind, also wenn du dich jetzt mit mir vergleichst auf Instagram, dir anschaust, was tue ich jetzt und das dann vielleicht Gefahr läufst zu kopieren, weil du denkst, dass das die Schritte sind, die du gehen musst, um dieses Ziel zu erreichen. Dabei bin ich früher ganz andere Schritte gegangen, um auf meine ersten 10k zum Beispiel zu kommen oder auf ein 5k zu erreichen und jetzt, so wie ich es jetzt mache, würde das gar nicht mehr funktionieren. Nur als kleines Beispiel, früher, das siehst du dann auch in den Masterclasses, habe ich meine Storys ganz ausführlich gemacht und wirklich mit Einleitung, Hauptteil, Schluss. Ich habe Storytelling gemacht, so wie man es eben gelernt hat, wie du es auch bei mir in meinen Kursen lernst, in der OBA zum Beispiel. Mittlerweile mache ich es so, dass ich manchmal auch nur eine Storyslide poste oder manchmal auch nur zwei, drei, verkaufe aber trotzdem für mich, weil ich mir schon ein gewisses Standing aufgebaut habe, weil ich schon eine Person bin auf Instagram, wo man sagt, okay, man sieht schon die Expertise, man sieht den Erfolg, man hat die Testimonials und so weiter. Das wäre früher so nicht gegangen. Deswegen arbeite dich durch die einzelnen Masterclasses durch, schreib dir raus, was musst du machen, wie musst du es machen und eventuell kannst du dann ja noch in weitere Kurse von mir kommen, wo du dann nochmal lernst, wie du das machst. Also viel Spaß beim Gucken. Wenn du Fragen hast, wie immer, super gerne her damit.