dann bekommt ihr die nämlich später auch zugeschickt. All right, gut. Ich gebe euch mal meinen Bildschirm frei. Ich gebe euch mal alles frei, was ich hier habe. Also Camera brauchen wir, TXTBT und irgendein Wortdokument, Wortformat oder irgendwas, wo ihr schreiben könnt und eine PDF daraus erstellen könnt. All right. Also ihr seht hier meinen Camera-Bildschirm und wie gehen wir das durch. Also ich habe die Strategie noch nie jemandem irgendwie erklärt. Von daher, wenn Fragen bestehen, super gerne einfach reinschreiben. In den Chat am besten nicht reinsprechen, sondern reinschreiben. Dann schaue ich mir die Fragen auf jeden Fall an, weil ich habe es noch nie jemandem erklärt und ich hoffe, es macht so viel Sinn, wie es in meinem Kopf Sinn macht. All right. Ich würde sagen, der größte Unterschied, den ich jetzt gemacht habe, ist, dass ich meine Reels und Karussellbeiträge auf Canva komplett erstelle. Ich habe das bisher am Handy gemacht und mache jetzt nicht mehr. Ich dachte die ganze Zeit, das würde super einfach gehen am Handy, aber tatsächlich, um in der Masse vorzuplanen und sehr viel Content zu entwickeln, fiel es mir jetzt leichter, das Ganze auf Canva zu machen. Wir kommen gleich dazu, warum. All right. Also ich habe geschrieben, Vorbereitung, ihr braucht, wir brauchen ein Dokument, also ein Google Drive Dokument. Ich mache es in eine Excel-Tabelle. Ich zeige euch das alles mal, was wir in der Vorbereitung brauchen. Hier eine Excel-Datei, wo ich die Beschreibung reinschreibe. Wir haben ja, wenn wir auf Instagram sind und uns einen Beitrag anschauen, woraus der besteht. Der besteht aus der Hook und der Beschreibung. Und auch beim Reel, Hook und Beschreibung, Caption, nennt man das auch für alle, die es nicht wissen. Und das hier ist mein Dokument für die Content-Beschreibung. Ihr könnt natürlich auch das Ganze in Form von einer Notiz-App oder so euch herunterschreiben oder ihr könnt auch ein Canva-Dokument machen, ihr könnt es auf einem Word-Dokument machen, ganz egal, wo ihr das macht und ganz egal, wie ihr das gliedert. Ich habe das jetzt so gemacht, dass ich sage, ich habe das in verschiedene Kategorien aufgeteilt. Also wann immer ich einen Content-Piece habe zum Thema Instagram, zum Thema Content, Persönlichkeit zählt, meine Vorgehensweise, wie ich das mache, Thema Geld, mein Werdegang, ja also so eine persönliche Geschichte, habe ich gesagt, kategorisiere ich das und schreibe darunter Texte, die zu dieser Kategorie passen. Ihr versteht gleich noch, warum ich das so mache. Weil das Ding ist, ich habe irgendwann festgestellt, ich habe verschiedene Hooks, also ich habe zum Beispiel fünf bis zehn Hooks, also ein Hook ist ja das Cover quasi, also der eine Satz auf der ersten Seite, auf der ersten Sekunde, den man sieht und ich habe verschiedene Hooks, zu denen aber der gleiche Text passen würde. Ja, das heißt, wenn ich sage, meine Top-Strategie, wie ich 2022 5.000 Euro Umsatz gemacht habe oder die Strategie Nr. 1, weswegen ich schon von Anfang an Erfolg hatte, kann ich genau den gleichen Text ja darunter schreiben. Ich habe mir bisher immer die Mühe gemacht und habe gesagt, zu jedem einzelnen Beitrag schreibe ich eine eigene Caption. Jetzt dachte ich mir, warum muss ich das denn machen? Ich kann doch auch einfach, wenn ich jetzt einen Beitrag schon geteilt habe und schon meinen Werdegang runtergeschrieben habe oder schon geschrieben habe, was diese eine Strategie war, kann ich doch einfach nochmal verwenden, ja. So, das habe ich jetzt im letzten Monat versucht und bin dann immer runtergescrollt, runtergescrollt, runtergescrollt, bis ich nochmal diesen Beitrag gefunden habe, wo ich gedacht habe, ah, da habe ich ja schon darüber gesprochen, wie das funktioniert hat und das hat halt ewig gedauert, bis ich das gefunden habe. Und deswegen habe ich jetzt gesagt, okay, ich packe mir die Beschreibung einfach hier rein und kann dann immer, wenn ich eine Hook habe und dazu passt jetzt diese Beschreibung zum Beispiel, kann ich die nehmen, mit einem Klick einsetzen und dann habe ich die Caption. Das ist der Gedanke hinter dieser Content-Beschreibungstabelle. Dann brauchen wir auf Canva ein Karussell-Format, ja, das heißt, ihr geht bei Canva auf dieses Plus, wenn ich zu schnell bin, sagt es. Ihr könnt es ja aber erst mal anhören und dann später mitmachen. Auf Instagram Beitrag 4 zu 5, ja, ich kann euch auch genau die Zahlen hinschreiben, wenn ihr das wollt. Diesen Beitrag brauchen wir, also dieses Format brauchen wir. Ich eröffne es jetzt auch erst mal. Ich nenne es erst mal Karussell-Test 1, jetzt für den Call heute. So, und wir brauchen ein Reels-Format und das findet ihr einfach, indem ihr hier Instagram-Story nimmt, weil Instagram-Story hat das gleiche Format wie Instagram-Reel, ja, 1080x1920. Ich nenne es jetzt mal Reels-Test 1 für diesen Call und ich zeige euch auch genau, wie ich das in der Content-Beschreibung eben gemacht habe. Ich habe schon ein deutsches Dokument und das ist das Dokument, ja, das hier sind meine kompletten Reels. Sieht mega viel aus, ist es auch, aber hat mich, keine Ahnung, zwei Stunden oder so gedauert, gekostet, genau das hier zu machen. Das Karussell-Format habe ich auch schon, hat mich auch, weiß ich nicht, drei Stunden, vier Stunden gedauert, weil man da ja immer jede Seite einzeln beschreiben muss, dort ist es ein bisschen länger, aber das sind Karussell-Beiträge für, keine Ahnung, die nächsten zwei, drei, vier Monate. So sieht es dann später bei euch hoffentlich auch aus. Okay, was brauchen wir noch? Wir brauchen mehrere Videos von euch und mehrere Bilder von euch. Und keine Sorge, das hat mir auch die Woche jemand geschrieben, wie findest du so viele gute Bilder von dir oder Videos oder so? Nutzt einfach die Videos und Bilder, die ihr habt, schon von eurer Vergangenheit, also die einfach schon auf eurem Handy sind. Und ihr könnt auch, wenn ihr wollt, ihr müsst jetzt keine Videos nehmen, wo ihr drauf seid. Guckt euch das Video zum Beispiel an, da fahre ich einfach, das war durch, ich habe Schlappland gefahren, das ist einfach nur Landschaft, ja. Und wenn ihr sagt, ihr habt noch nicht mal Landschaftvideos, dann habe ich auch einen Tipp für euch, dann könnt ihr einfach auf Elemente gehen, glaube ich ist das, und dann einfach Video-Meer eingeben. Und dann seht ihr hier ganz viele Videos vom Meer, vom Ozean, ja, und dann könnt ihr zum Beispiel das hier nehmen, Video als Hintergrund festlegen und dann habt ihr ein wunderschönes Video, was ihr verwenden könnt, ja. Also auch hier müsst ihr euch nicht unbedingt viel Mühe geben, weil das immer vorher angenommen wurde. Und auch bei Karussellbeiträgen, also ich bin da halt gerne selbst drauf, weil ich finde, das zeigt immer so ein bisschen mehr Persönlichkeit, vor allem, wenn ich dann lache auf diesen Bildern. Aber ich habe auch zum Beispiel Beiträge, wo ich einfach nur einen weißen Hintergrund habe und eine pinke Schrift, ja. Also funktioniert auch. Und auch da könnt ihr Canva zu euch zunutze machen und könnt sagen, Sonnenuntergang und dann können wir auf Fotos gehen, wenn wir kein Video wollen. Und dann können wir hier irgendwie sowas ein bisschen Realistisches nehmen und das hier als Hintergrund machen. Also da müsst ihr gar nicht auf eure Bilder zurückgreifen, sondern ihr könnt auch einfach Canva nutzen oder das Internet durchforsten, geht heutzutage alles super easy. Nur mal das dazu. Gut, dann was brauchen wir noch? Wir brauchen, das war's schon, mehrere Videos habe ich geschrieben, mehrere Fotos, das war's. Und ich habe euch auch hier eine komplette Schritt-für-Schritt-Anleitung reingepostet für diejenigen, für die das jetzt zu schnell ging, wie man das Ganze erstellt, wie man dann später weitergeht mit den Reels, wie man das Ganze runterlädt, wie man es auf dem Handy dann platziert und so weiter, wie man diese Tabelle nutzt. Also keine Sorge, wenn es jetzt für euch zu schnell geht, ihr habt das später alles Schritt für Schritt. Okay, dann brauchen wir jetzt ChatGBT, wenn ihr das in eure Bereiche gefragt wollt. Jetzt könnt ihr aktiv mitmachen und schon mal Content für die nächsten, also ich mache immer 90 Tage, ihr könnt auch 60, 30 oder 20 nehmen, vorplanen. Okay, jetzt kopiere ich euch einen ChatGBT-Prompt hier in den Chat, würde ich sagen. Da könnt ihr den hoffentlich alle sehen und den könnt ihr dann einmal kopieren. Ich glaube, ihr wisst alle, wie das geht. Einfach den Text markieren, rechtsklicken und kopieren klicken, ja. Ich gucke mal, wie es euch geht. Geht es euch gut, alles cool? Wahrscheinlich ein bisschen schnell. Okay, ich sehe kollektives Nicken, das ist schon mal ganz gut, alles besser als Tränen hier. Super, okay, Christina schreibt alles super, perfekt. Dann gehen wir zu ChatGBT und fügen diesen Prompt hier ein. Bitte löste 5 bis 10 Probleme auf, die die meisten Menschen in der Nische haben. Gehe dabei tief ins Detail und werde spezifisch. Jetzt löscht ihr quasi dieses Nische einfügen und gebt eure Nische ein. Und in der Nische gebt ihr am besten das ein, was eure Zielgruppe will. Ja, also wir können Nische immer als ganz, ganz viel definieren und viele schreiben dann zwei, drei, vier, fünf Sätze oder sogar Seiten rein. Ich habe jetzt einfach gestern das mal ein Beispiel gemacht und habe einfach das Wort Abnehmen reingeschrieben, ja. Oder wenn ihr sagt, ihr habt Menschen, oder ihr seid Stressmanagementcoach, dann wahrscheinlich, bitte löste 5 bis 10 Probleme auf, die die Menschen in der Nische weniger Stress nach der Arbeit haben, ja. Oder Abnehmen, eine schönere Figur haben, Baby will durchschlafen, glücklichere Beziehungen, besserer Job, ja. Also einfach so kurz wie möglich. Ihr braucht ein, zwei, drei Wörter. Beschreibt einfach das, was eure Community möchte, eure Zielgruppe möchte. Ihr könnt mir auch gerne eure Nischen, die ihr jetzt reingeschrieben habt, mal in den Chat droppen, bevor wir da den Prompt losschicken. Dann können wir uns, also wer sich noch nicht sicher ist, genau, ja Abnehmen finde ich super, funktioniert auf jeden Fall. Businessfinanzen, ja, ich würde eher dann schreiben, was die da wollen. Also Finanzen aufbauen oder wollen die in Krypto investieren oder was genau wollen die bei Businessfinanzen oder Businessfinanzen strukturieren oder mehr Umsatz oder, ne, also was genau wollen die in diesem Bereich. Dualseelenverbindung, ja, da würde ich auch den Wunsch hinschreiben, was wünscht man sich bei diesem Wort. Unzufriedenheit mit den Haaren, ja, finde ich cool. Du könntest es auch umdrehen und schreiben, was die wollen, also den Wunsch hinschreiben und sagen, in der Nische schönere Haare haben, ja, aber wir können es mal auf beide Weisen probieren. Das ist auch mal vielleicht ein interessanter Test, wo was Besseres rauskommt, ja. Ausmisten und aufräumen, ja, perfekt. Emotional Freedom Technik, da würde ich auch den Wunsch hinschreiben, was bedeutet das. Die die meisten Menschen in der Nische haben, ihr könnt es auch natürlich umdrehen, wenn euch jetzt der Satzbau leichter fällt, die die meisten Menschen in der Nische haben, die emotional frei werden wollen oder nicht mehr so starke emotionale Auspusche haben wollen oder sowas, ne. Frauen, die sich über Instagram ihr Business aufbauen wollen, ne, finde ich gut. Ihr könnt da ruhig allgemein bleiben, ne, also abnehmen ist ja jetzt auch, ich habe weder geschrieben abnehmen vegetarisch oder abnehmen vegan oder abnehmen für Bodybuilder, sondern einfach nur der Oberbegriff. Pferdegeschwitzes Coaching, ich würde auch hier den Wunsch hinschreiben, weil das ist ja das, was du machst, aber ich würde eher deine Zielgruppe beschreiben. Schaut immer, dass ihr das beschreibt, was eure Zielgruppe will. Ihr seid zwar Fitness Coach, aber eure Zielgruppe will abnehmen. Ihr seid Pferdegeschwitzer Coach oder Tierkommunikations Coach oder was, aber was wollen eure Zielgruppe? Die wollen vielleicht ein Pferd, was einen Marathon läuft oder was so ein Turnier bestreitet oder nochmal eine bessere Verbindung zu ihren Tieren haben oder was genau wollen die? Ingen schreibt, Chatty, die arbeitet schon sehr gut für mich, in die Rolle als Mama selbstbewusst hineinwachsen, finde ich super. Klarheit und Sicherheit, weniger Chaos in den Finanzen, ja, perfekt, Chatty. Fotografen, die sich zusätzlich passives Einkommen aufbauen möchten, super. Gestresste und erschöpfte Mamas, ja, da würde ich vielleicht auch hinschreiben, die was wollen. In der Nische gestresste und erschöpfte Mamas, die endlich wieder mehr Zeit für sich haben wollen oder dem Partner sagen wollen, er soll auch Verantwortung übernehmen oder die wahrscheinlich mehr Zeit für sich haben wollen, die die bessere, ja, mehr Zeit für sich wahrscheinlich, keine Ahnung, oder ein besseres Work-Life-Balance oder so, weil Kinder und Karriere kann ja auch so ein Thema sein, wenn du sagst, du gehst auf Business-Muttis. Erfüllende Partnerschaft auf Augenhöhe, ja, finde ich super. Ordnung und Sauberes zu Hause, auch gut. Frauen, die glücklich im Job sein wollen, ja, super, ohne kündigen zu müssen, perfekt. Selbstständige Frauen, die unter Überforderung leiden, ja, super. Da würde ich vielleicht auch schreiben, und endlich, ja, wollen die weniger arbeiten oder mehr Automationen einbauen oder weniger 1 zu 1 Couchings machen, da würde ich vielleicht den Wunsch hinschreiben, aber wir können es auf jeden Fall mal so versuchen, also es ist super, was ihr gemacht habt. Dann schreibt ihr das mal hin. Ich würde sagen, wir schauen uns mal an, wir nehmen uns mal irgendwas raus. Ja, wir machen mal den Prompt hier von Kati, weil sie ist ja echt schon seit Ewigkeiten dabei, immer fleißig mit in den Calls. Andere von euch auch, ich weiß, aber ich habe das gerade gesehen. Wir können auch später noch einen anderen Prompt machen, aber ihr könnt auch einfach mal parallel mitmachen, ja. Okay, also es muss noch nicht mal irgendwie hier grammatikalisch vollkommen korrekt sein. Wir hauen das einfach mal rein und dann sollte der uns auf jeden Fall schon ein paar gute Prompts hier raushauen. Ihr könnt das alle mal machen und einfach auf Go klicken und dann lassen wir den mal rödeln. Ja, Ruth auch sehr gut, Jasmin auch gut, sehr gut. Ihr könnt mir ruhig noch weiter eure Prompts schicken. Zurück in deine Kraft und Lebensfreude. Ja, da würde ich tatsächlich vielleicht noch hinschreiben, was auch das Problem ist, ja. Also, wer ist die Zielgruppe? Selbstständige oder alleinerziehende Väter oder, ne, das noch ein bisschen klarer machen, weil das Ziel sehr, sehr frei ist, aber ansonsten gut. Okay, dann haut der uns jetzt zehn Probleme hier raus. Unklarheit über ihre finanzielle Gesamtsituation, Mangel an finanzieller Planung, Schuldgefühl und Angst beim Thema, kein Überblick über laufende Verträge. Wer kennt's nicht? Ja, also das finde ich schon mal richtig gut und wenn ihr jetzt sagt, ihr habt da jetzt nichts Gutes rausbekommen. Ich meine, ihr seid halt die Experten für euer Thema. Eure Themen, ihr seht jetzt, ach ja, okay, macht Sinn oder macht keinen Sinn. Gibt es irgendjemand, der sagt, macht nicht so viel Sinn oder würde ich anders sehen? Könnt ihr hier mal kurz durchlesen, euren Prompt. Oder passt das alles so ungefähr, was ZGBT euch da rausgehauen hat? Weil, wenn das alles so ungefähr passt, können wir weitermachen. Wenn ihr jetzt merkt, das ist hier zu unspezifisch, ja, das passt irgendwie, das ist so ein bisschen an eurem Thema vorbei. Passt ganz grob. Bei mir macht das nicht so viel Sinn. Ja, echt gut. Okay, Anna, bei dir schaue ich mal gerade. Fotografen, die sich zusätzlich passendes Einkommen aufbauen möchten. Okay, was hat ihr denn da so rausgespuckt? Oder vielleicht können wir das auch hier gerade einmal machen. Ich mache das doch gerade mal. Bei den anderen, bei denen es jetzt schon passt, die können jetzt einfach ganz kurz eine Pause machen. Am besten noch nicht irgendwie weitermachen. Schauen wir uns das mal an. Bei mir ist es super, weil ich habe ZGBT schon gut mit meinem Thema gefüttert. Ja, das ist natürlich auch sehr, sehr wertvoll. Ja, echt gut, sehr gut. Okay, bei den meisten ist es gut. Zeitmangel für Businessentwicklung. Okay, keine klare Strategie für passives Einkommen. Ist das nicht was? Also, warum ist das nicht gut? Fehlendes Wissen über digitale Produkte, Schwierigkeiten über eine skaläre Einkommensquelle aufbauen. Das ist super, meine sind etwas anders. Ah, okay. Hast du hier eingestellt, das ist schon mal gut, dass das jetzt aufgefallen ist. Hast du jetzt hier oben eingestellt ZGBT 40, also 4.0 ist es wahrscheinlich, weil da könnt ihr auch verschiedene einstellen. Das würde ich mal überprüfen und eben, wie Ruth schon gesagt hat, vielleicht, wenn du noch nicht so lange mit ZGBT arbeitest, dann immer mal wieder dein Thema da reinpacken. Ich habe es mir manchmal auf mein ganzes Buch schon mal ZGBT gegeben, dann weißt du natürlich ganz genau, was mein Thema ist. Geht bei mir nicht, ist das die Pro-Version? Ah, okay, ja, ich nutze die Pro-Version. Okay, das ist ja krass, dass es da wirklich einen Unterschied gibt. Dann würde ich mir überlegen, tatsächlich die Pro-Version zu holen. Ich weiß nicht genau, wie viel das kostet, wenn das wirklich so gut ist. Was du aber auch machen kannst, ist zu sagen, wenn du jetzt diesen Prompt gemacht hast und der nicht gut ist, dann könnt ihr immer, das könnt ihr euch mal merken für alles, was ihr macht, kannst du vielleicht mal sagen, bitte werde noch spezifischer und gehe noch tiefer an das Thema rein. Beachte dabei vor allem auch Herausforderungen folgender Art. Ja, und dann würde ich ihm ein Beispiel vorgeben im Chat, im Prompt und würde dann mal schauen, was passiert. 20 Dollar im Monat, okay. Bei mir klappt das super, ich mache das auch immer so, habe einen extra Chat mit ZGBT dafür, dann weiß er ganz genau meine Niete. Das ist ein toller Tipp und funktioniert 100%. Sehr gut. Dann gehe ich auf die Pro-Version, ja. Oder eben, du versuchst es mal, wenn du sagst, okay, mach noch spezifischer, gehe noch tiefer rein. Das würde ich vielleicht auch mal versuchen. Ich finde den Unterschied wirklich krass und ich liebe es, seitdem ich die Pro-Version nutze, kann ich das also wirklich nur empfehlen. Okay, dann ist das wahrscheinlich ein Invest, was man vielleicht dann auf jeden Fall machen sollte. Habe ihn auch schon ausgründig gefüttert, habe auch Pro. Ich weiß nicht, ob das legal ist zu sagen, aber vielleicht kann man sich ja auch ZGBT teilen. Vielleicht könnt ihr euch ja einen Zugang teilen, wenn schon jemand einen hat. Dürfte wahrscheinlich kein Problem sein. Dann macht man halt immer einen neuen Chat auf und dann, wenn ihr den teilt, seid ihr halt zu zweit und jeder zahlt 11 Euro. Nur so am Rande, falls das für jemand ein finanzielles Problem sein sollte. Okay, gut. Dann machen wir mal weiter. Dann aber die Erinnerung ausschalten. Ja, wahrscheinlich. Und nicht irgendwas komisches googeln. Erfragen. Okay, gut. Dann kopieren wir uns jetzt den nächsten Prompt. Ich schicke den euch noch mal rein. Das ist der nächste Prompt. Anna, du kannst das super gerne mit der kostenlosen Version trotzdem versuchen. Vielleicht bekommen wir am Schluss, weil wir sammeln jetzt ganz viel Daten erstmal, vielleicht bekommen wir dann trotzdem irgendwas richtig cooles raus. Ansonsten machen wir hier mal weiter. So, Bilderrecherchiere für dieses Problem in der Nische. Hier würde ich nochmal genau die Nische einfügen, die ihr oben hattet. Wir machen nochmal das Fotografen-Thema hier, dass wir bei einem Thema bleiben. Oder wir machen dein Thema. Komm, dann Kati hat vielleicht Pro, dann geht das vielleicht besser. In der Nische Fotografen, die zu sich Einkommen aufbauen möchten. Das kopiere ich jetzt nochmal, gebe das nochmal rein und schieße das nochmal los. Hier habe ich jetzt einfach nur beschrieben, wer das nicht durchlesen möchte, dass wir auf der Suche nach Statistiken und Quellen sind, die dieses Problem beschreiben und wie er uns diese Statistiken ausgeben soll. Okay, dann schauen wir mal, was er da gemacht hat. Einkommenssteigerung durch Erfahrung. Laut einer Analyse verdienen Fotografen mit drei bis sechs Jahren Berufserfahrung durchschnittlich 2600 Euro pro Monat. Dies zeigt, dass trotz zunehmender Erfahrungen das Einkommen moderat ansteigt, was den Wunsch nach zusätzlichen Einnahmequellen wie passiven Einkommen verstärken könnte. Hast du da jetzt eines der Probleme von Prompt 1 ausgesucht oder hast du einfach das Problem so stehen lassen? Nee, ich habe einfach das so stehen lassen. Ach, ich habe voll vergessen, das Problem einzufügen. Das habe ich, glaube ich, gestern auch nicht gemacht, aber es kommt trotzdem super viel raus. Dann würde ich vielleicht das einfach im Plural schreiben. Bitte recherchiere für diese Probleme. Ich schicke es euch nochmal neu rein. Bitte recherchiere für diese Probleme. Aber das ist ein guter Hinweis, Jessica, weil man könnte natürlich einmal versuchen, ob es noch zielgenauer wird, wenn man jede einzelne Herausforderung nimmt. Das wäre natürlich auch eine Idee. Aber wir lassen es jetzt mal der Einfachheit selber. Einfach so, wie ich es die ganze Zeit gemacht habe, auch für mein Business. Bitte recherchiere für diese Probleme in der Nische so und so. Ja, vielleicht kann man so noch tiefer gehen. Okay, ich muss auf Pro gehen. Ich habe nur einen Satz bekommen bei dem Prompt. Oh, crazy. Ja, entweder dann schreiben, bitte gib mir noch fünf weitere Statistiken raus, oder vielleicht auch wirklich mal auf Pro wechseln. Ich kann keine aktuellen Statistiken oder Links rataschieren, aber ich kann dir einige allgemein bekannte Datenpunkte zu emotionalen Problemen und deren Einfluss auf Menschen nennen, die du dann selbst verjuristizieren kannst. Das kam bei mir gestern auch einmal. Dann habe ich einen neuen Prompt geöffnet, also einfach hier oben auf dieses Kästchen geklickt und einfach einen neuen Prompt reingemacht und dann kam das. Vielleicht willst du das mal probieren, weil das kam bei mir gestern auch einmal. Bei wem das jetzt kommt, diese Fehlermeldung, gerne das mal versuchen. Mir wird es auf jeden Fall besser, wenn ich die einzelnen Probleme einfüge. Bei mir kommen jetzt auch nicht wirklich Statistiken mit Zahlen raus. Das ist interessant, Jessica, weil du eigentlich ein dankbares Thema hast und auch eins, was ich jetzt hatte. Aber wenn ihr merkt, dass das, wie bei Patrizia, jetzt auch besser wird, wenn ihr die einzelnen Probleme nimmt, könnt ihr das natürlich auch mal machen. Wir können es auch mal gerne machen zusammen. Dann sagen wir mal ein Problem. Wir nehmen mal das erste. Keine klare Strategie für passives Einkommen. Jetzt habe ich das einfach hier eingefügt. Bei mir klappt es sogar ohne Proversion. Ist ja auch seltsam, oder? Vielleicht liegt es wirklich daran, wie viel man schon Tertibitif vorher gefüttert hat. Und Yvette, sag mal Bescheid, ob das jetzt funktioniert, weil das bei mir gestern auch war, dieses Problem, und ich nicht weiß, woher es kam. Und es dann einfach funktioniert hat, als ich es nochmal gemacht habe. Sabine schreibt beim Thema Abnehmen hatte jetzt automatisch das erste Problem-JuJu-Effekt rausgegriffen und dazu Statistiken gegeben. Okay. Ja gut, dann kannst du ja vielleicht noch das zweite Problem rauspicken. Yvette schreibt leider nicht, aber ich nutze die Gratis-Version. Sollte trotzdem eigentlich gehen. Seltsam. Weil bei den anderen geht es ja auch. Vielleicht kannst du mal schreiben, so etwas wie, bitte gib mir eine Statistik zu meinem Thema und dann Doppelpunkt und dann Thema einfügen. Kannst du das mal machen? Jessica, was hast du da eingegeben als Zielgruppe? Ich gucke mal nochmal. Ich mache mich mal kurz laut und rede mit dir, Julia, dann ist es ganz einfach. Ich habe einfach das oben eingegeben. Frauen, die ihr Online-Business auf Instagram aufbauen wollen. Ich würde mal vielleicht noch schreiben mit digitalen Produkten. Weil sonst ist es dann auch irgendwie für den zu weit, weil Dropshipping oder Affiliate-Marketing oder so. Das kannst du mal versuchen. Er bringt WHO-Zahlen. Ja, das ist doch super. Eventuell auch mal Internet-Suche an oder aus hat. Ah, okay, kann man die ausschalten. Also bei mir ist es jetzt nicht aktiviert, aber vielleicht könnt ihr das auch mal anschalten. In der kostenlosen Version bekomme ich Schätzungen. Okay. Lisa schreibt auch, sie bekommt so eine Fehlermeldung. Ah, super, vielleicht kannst du kurz den Satz reinschreiben, den du geschrieben hast. Dann kann Lisa den auch verwenden. Also für alle, die eine Fehlermeldung bekommen, können wir das dann so schreiben. Ich weiß schon nicht mehr, was ich eben gesagt habe. Dann kam mir das. Ja, super. Bitte gibt mir eine Statistik zu dem Thema und dann könnt ihr euer Thema einfügen. Okay, nice. Gut, dass wir diesen Call hier haben und das gemeinsam machen. Weil wenn ich das einfach nur als Kurs rausgegeben hätte, dann hätte jeder wahrscheinlich gedacht, oh Gott, was ist das hier. Gut zu wissen. Schreibe ich mal gerade noch dazu. Jetzt kommt bei mir gar nichts mehr. Jetzt haben wir ihn völlig überfordert. Wir können ja mal schauen, was bei mir kommt. Machen einen neuen Tag. Das hat bei mir auch geklappt. Ja, das ging bei mir gestern auch. Aber bei manchen geht das ja, glaube ich, nicht. Online-Business-Aufbau über Instagram mit digitalem Produkt. Bei allen, denen es jetzt funktioniert, sorry dafür, aber legt euch einfach zurück. Trinkt einen Kaffee. Schaut zu. Mir liefert er da richtig gute Sachen, Jessica. Vielleicht echt mal nochmal einen neuen Tab versuchen. Ich schicke dir mal rein, was ich da reingeschrieben habe. Junge Erwachsene im Alter von 18 bis 29 Jahren nutzen Plattformen wie Instagram, Snapchat und TikTok häufiger als ältere Gruppen. Das war ja klar. Bitte gehe noch tiefer. Ja, versuch es mal, genau. Ja, da könnte man vielleicht auch irgendwie so ein Mindset-Post dazu machen. 90% der weltweit führenden Marken sind auf Instagram vertreten, was den hohen Wettbewerbsdruck unterstreicht. Ja, okay, also so krass sind die jetzt natürlich nicht, die Statistiken, wo man denkt so, wow, habe ich noch nie davon gehört. Aber bisher hat es bei mir trotzdem immer gut funktioniert. Also ich würde sagen, wir machen einfach mal weiter. Jetzt nutzen wir diesen Prompt hier. Wir schauen uns nun die Zielgruppe, dann nochmal deine Nische eingeben. Da geben wir jetzt nochmal genau das ein, was wir eingegeben haben, eben mit den Fotografen jetzt bei mir. Zielgruppe, Fotografen, die sich zusätzlich ein passives Einkommen aufbauen möchte, die wir eben ermittelt haben, genauer an. Bitte liefere mir eine detaillierte Liste der Schmerzpunkte, Probleme und emotionalen Wünschen. Also hier gehen wir jetzt wirklich auf die Herausforderungen ein, weil daraufhin, und deswegen wisst ihr jetzt gleich, warum wir das alles machen, können wir ja Hooks erstellen. Also Überschriften für unsere Beiträge. Okay. Sie sind immer im Hamsterrad, ohne Shootings kein Einkommen. Ich verdiene nur Geld, wenn ich aktiv arbeite. Sobald ich krank bin, Urlaub mache oder weniger Kunden habe, verdiene ich nichts. Sie fühlen sich gefangen in einem Tauschzeit gegen Geldmodell. Die Unsicherheit, ob ihr Business morgen noch läuft. Ich weiß nicht, ob das nächste Mal gut oder schlecht wird. Sie fühlen sich von Technik und Marketing überfordert. Ich weiß, dass ich digitale Produkte verkaufen möchte, aber wie fange ich an? Sie haben keine Ahnung, wie sie Presets, Online-Kurs oder Stockfotos vermarkten. Die Angst vor der Technik, fehlende Zeit. Ich habe jetzt schon keine Zeit. Wie soll ich denn noch ein weiteres Business aufbauen? Okay. Da kannst du ja auch mal sagen... Genau, Anna, ob das bei dir, ob das für dich so passen würde, weil ich glaube, das ist eigentlich ganz gut, oder? Ah, hier sieht man auch schon, wie sie versuchen, das Problem zu lösen. Nice. Okay, da könnt ihr ja auch mal nochmal dazuschreiben, ob das bei euch gut funktioniert oder nicht. Die ersten Punkte waren schon sehr cool. Ja, tatsächlich. Fand ich jetzt auch so als Laie, der drauf guckt. Wie sieht es bei den anderen aus? Was kommt da raus? Macht das Sinn, was bei euch jetzt rauskommt? Könnt ihr mal nochmal in den Chat schreiben. Ich hol mir mal was zu trinken. Ja, super stimmig. Sehr gut. Ist super. Der Knaller, er schreibt noch. Richtig cool. Mega. Nice. Ja, kommt ganz viel. Macht Sinn für EFT-Technik. Bei mir redet er auch noch. Ja, super stimmig. Okay, cool. Perfekt. Sehr gut. Ah, Sascha ist auch dabei. Nice. Cool, cool. Alright, gut. Keiner irgendwas anzumerken? Dann machen wir direkt weiter, würde ich sagen. Das ist der nächste Prompt und keine Sorge, ihr müsstet die auch nicht unbedingt rauskopieren jetzt aus dem Chat. Ihr bekommt das. Dieser Prompt ist jetzt relativ ähnlich zu dem oben. Vielleicht bekommen wir da aber noch mehr raus. Das heißt, wir versuchen das einfach mal. Es geht einfach darum, dass wir ein bisschen Material einfach sammeln. So, das fügen wir nochmal ein. Bitte führe eine detaillierte Recherche durch und stelle sicher, dass du alle Quellenangaben und Referenzen angibst. So, und das schießen wir jetzt auch nochmal los. Okay, er rödelt noch. Ich habe noch einen Tipp, wenn ihr Chat-TBT schreibt, überdenke noch einmal und schreibe in Level 3. Dann kommt bei mir noch viel tiefer greifende Punkte. Interessant. Probieren wir das direkt mal. Was bedeutet Level 3? Das ist irgendein Code. Das nochmal und schreibe in Level 3. Ich kann keine direkten Recherchen durchführen, ab da aktuelle Quellen bereitstellen, aber ich kann dir eine Übersicht... Ja, das passt doch. Ah ja, okay, da gibt er nochmal tieferes. Bei mir ist Quelle und Statistik ein bisschen schwierig für Chat-TBT, da ich ein spirituelles Thema habe. Okay, aber trotzdem sollten ja Statistiken darüber herrschen, wie viele Menschen zum Beispiel spirituell unterwegs sind oder an dieses und jenes glauben oder mit dem und jenem den Techniken arbeiten oder so. Ich wette nur wieder WHO. Gut, WHO ist ja super. Das sind ja super Studien. Du kannst mir natürlich noch schreiben, kannst du mir auch andere Quellen außerhalb von der WHO liefern? Das ist jetzt echt genial, was da rauskommt. Danke für den Tipp. Okay, sehr gut. Das merken wir uns mal, was auch immer schreiben in Level 3 bedeutet. Schreiben wir mal auf. Okay. Ah nein, jetzt kommt mehr. Ja, wir müssen dem auch immer mal so ein bisschen Zeit lassen. Okay, gut. Dann alle, die hier soweit schon fertig sind. Wir gehen jetzt einmal hoch bei Chat-TBT, kopieren uns jetzt das, was er da rausgegeben hat. Und zwar, was war das Erste? Die 5 bis 10 Probleme, die er da rausgegeben hat. Was war das Erste? Die 5 bis 10 Probleme, gerne auch mit dieser Überschrift. Hier sind 10 spezifische Probleme. Das kopieren wir uns jetzt einfach in diesem Chat hier. Und gehen dann, ich mache das immer bei Google Drive, in ein Workdocument und fügen das dann bei Word ein. Keine Sorge, ich warte einmal kurz. Wir brauchen später eine PDF. Das heißt, egal ob ihr jetzt, weiß ich nicht, normales Wort auf dem PC verwendet, oder irgendeinen Editor, oder keine Ahnung was, irgendwas, damit wir PDFs erstellen können. Ihr könnt es auch Canva theoretisch machen. Wir müssen jetzt diese Informationen sammeln. Das heißt, wir fügen jetzt nach und nach, das kann jetzt jeder für sich machen, die Dinge ein, die wir jetzt hier rausgefunden haben. Und auch wenn ihr jetzt gesagt habt, geht tiefer, geht tiefer, geht tiefer, macht das einfach alles rein. Also alles, was ihr jetzt rausgefunden habt, was in irgendeiner Weise für euch stimmig war. So, hier haben wir auch gesagt, geht tiefer. Dann haben wir gesagt, was sind die Schmerzpunkte. Und einfach alles untereinander klatschen. Eigentlich teile ich meinen Bildschirm die ganze Zeit. Kannst du aber auch nochmal machen. Eigentlich müsstet ihr das alles sehen, was ich mache. Ich sehe den Bildschirm, ja, er ist zu sehen. Also Jasmin, vielleicht hast du irgendeine andere Einstellung? Weil die ganze Zeit hat man es gesehen. Sehr gut. Okay. So, was haben wir noch? Genau, dann das hier, diese Statistik. Und dann auch noch mit Leveln. Und dann haben wir auch gesagt, wenn wir jetzt die Daten, die wir jetzt rausgefunden haben, So, was haben wir noch? Genau, dann das hier, diese Statistik. Und dann auch noch mit Level 3. Ich haue jetzt einfach mal alles rein. Zu entwickeln. So, jetzt noch dieses Level 3. Und dann sind wir hier am Ende. All right. Ich benenne das dann noch. Egal, wie ihr das benennt, ihr könnt es auch Test nennen. Ich mache nur gerne einmal alles so klar wie möglich. Okay, wir warten noch kurz. Und wenn ihr dann soweit seid, könnt ihr dann die Datei herunterladen. Als PDF. Und keine Sorge, wenn ihr jetzt nicht mitmacht, dann könnt ihr das natürlich gerne in der Aufzeichnung euch anschauen und Schritt für Schritt nachmachen, Pause machen und so weiter. Ich weiß es relativ viel. So. Okay. Gut. Seid ihr ready mit der PDF, diejenigen, die jetzt mitmachen? Ja, sehr gut. Okay. Ja, schreibt Katy auch. All right. Gut. Dann kommt der nächste Prompt für euch. Sabine schreibt auch ja. Sehr gut. Diesen Prompt kommentieren, also kopieren wir jetzt noch hier rein. Und da müsst ihr tatsächlich gar nichts anpassen. Okay. Da hängt ja einfach nur, wenn ihr auf das Plus geht, um hier hochzuladen, das Dokument an. Bei mir jetzt Fotografen, passives Einkommen. Weil in dem Prompt schreiben wir, ich habe auch unser Zielgruppenanalyse-Dokument angehängt. Okay, dann schreibt Katy auch. Ich habe auch unser Zielgruppenanalyse-Dokument angehängt. Ja. Okay, dann hängt ihr das an, dann lädt ihr das kurz hoch. Warten wir jetzt mal ein bisschen. Und dann sagen wir Feuer frei. So. Und dann bin ich mal gespannt, was da auch bei euch rauskommt. Das dauert jetzt natürlich etwas, weil wir haben jetzt noch 90 Hooks gefragt. Gratisfestion kann man nichts anhängen. Dann macht es wahrscheinlich echt Sinn, die Probe schon zu holen. Ach du Schande, das beginnt ja schon so cool. Das ist echt cool. Aber es wird noch besser. Ihr müsst damit noch nichts machen, weil wir machen danach noch viel mehr mit diesen Hooks. Ich kann eine Gratisfestion anhängen. Yvette, dann hast du bestimmt das Problem, was ich gestern hatte. Auch hier würde ich sagen, öffne doch mal einen neuen Tab. Weil das ging bei mir gestern auch nicht und ich habe die Probe-Version. Also manchmal spinnt da wahrscheinlich ChattyBitty einfach. Guter Hinweis, Anna. Okay. Musstest du, dass 80% der Fotografen zu wenig Geld verdienen? Hier ist die Lösung. Die meisten Fotografen verdienen weniger als 2500 Euro im Monat, dann nimmst du die Theo-Tatistik. So kommst du raus aus dem Hamsterrad. Wenn du nichts anhängen kannst, dann schreibe einfach nur zu alle Daten als Grundlage von diesem Chat. Guter Hinweis, Jessica. Aber normalerweise müsste das gehen, weil das schon sollte so sein. Das schreibe ich mir noch hin als Tipp. Tipp, wenn nichts angehängt werden kann. Danke, Jessica. Ich hänge noch einen Pond hinterher und der schreibt und schreibt und schreibt. Bekomme ich hier große, coole Augen? Maya, wir können noch kurz warten. Alright. Ich würde sagen, ich gebe den nächsten Prompt für die anderen, die schon weiter sind, noch mit und dann warten wir kurz. Denn was wir jetzt machen ist, dass wir noch konkreter werden. So. Jetzt nutzen wir noch das hier. Sei noch konkreter, emotionaler. Nutze Storytelling wie Alexa Mosey. Erstelle die Hooks, als würde man diese Hooks zu seiner besten Freundin sagen, die damit gerade ein Problem hat. So. Es kann jetzt sein, ich habe in der Vergangenheit, also ich habe letzte Woche sehr, sehr viel probiert, dass da jetzt Besseres rauskommt. Kann sein, dass da jetzt Komisches rauskommt. Bei mir war es meistens besser. Manchmal habe ich aber auch einfach die Hooks von hier oben verwendet. Und manchmal macht er bei mir einfach nur 50 anstatt 90. Dann schreibe ich, okay, bitte liefern mir noch mehr. Da könnt ihr einfach schauen. Ist echt cool, auch ohne, dass ich etwas angehangen habe. Nice. Sehr gut. Ich bin so weit, aber Chatty Beauty arbeitet und arbeitet. Genial. Ah, das freut mich. Ich habe auch nur 60 bekommen. Ja, richtig random. Manchmal ist Chatty Beauty komisch. Aber hey, wir beschweren uns noch nicht. Oh, mega genial. Wie krass. Das freut mich voll. Okay. Ich dachte, Dogfotografie bringt nichts. Dann habe ich gesehen, wie ein Freund damit 5-stellige Monate macht. Ja. Also da sieht man schon irgendwie manchmal ist das so ein bisschen komisch, was man jetzt nie so sagen würde. Aber ich finde die Inspiration, die man daraus ziehen kann, echt genial. Habe ich schon. Irgendwer ist hier nicht stumm. Okay. Gut. Die Ruth ist nicht stumm. Ruth, einmal stumm schalten. Sonst heimlich. Okay. Gut. Also. Kein Problem. Kann ich die Infos auch eins zu eins für den Content für das E-Mail-Marketing oder Newsletter nutzen? Ja. Das könnt ihr nutzen für E-Mail-Marketing. Ihr könnt das nutzen für eure Stories, für Beiträge, Reels, für eure Podcast- Folgen zum Beispiel, für Impulse in irgendwelchen Gruppen. Ich finde das so genial, weil du einfach so viel Inspiration geliefert bekommst. Weil oftmals sitzt man ja wirklich davor, kennt sich eigentlich mit seinem Thema aus und denkt so ja okay, was schreibe ich jetzt? Oder was sage ich jetzt? Und das finde ich einfach mega. Die 3 besten Content-Formate für 2024 Ich habe die Probestimulation erdenkt, uns würde im Marketing noch 2024 interessieren. Ja. Okay. 99% der Fotografen verdienen nur einen Bruchteil dessen, was sie könnten, weil sie keine digitalen Produkte haben. Das finde ich auch zum Beispiel cool. Also ihr müsst euch immer jeden einzelnen Satz angucken. Ich würde es nicht einfach blind kopieren und einsetzen, sondern auch schon noch so ein bisschen das Gehirn einschalten und so überlegen, würde ich es wirklich so sagen. Aber ich finde das schon eigentlich ganz geil. Fotografen ohne passive Einkommensquellen sind wie Taxifahrer in der Ära von Uber. Die Welt zieht an ihnen vorbei. Das finde ich ja mega cool. Das finde ich geil. Das finde ich cool. Freund of you, dein letzter Kunde zahlt spät und dein Konto ist fast leer. Wie soll ich die nächste Miete zahlen? Ja, sowas finde ich auch richtig cool. Ja, I like. Okay, gut. Dann haben wir jetzt, sollte jeder von euch, ein paar Hooks raushaben. Hat jeder, der mitmachen möchte, parallel ein paar Hooks raus? Ich warte mal noch kurz. Was macht denn einen guten Hook aus? Spezifisch, provokant, ich will auf jeden Fall wissen, wie es weitergeht. Ich will wissen, was die Antwort ist. Ihr könnt das ja immer mal gerne bei euch schauen. Bei welchen Reels, bei welchen Karussellbeiträgen von mir oder von anderen bleibt ihr denn hängen? Und dann mal schauen, würdet ihr bei euren eigenen Beiträgen hängenbleiben? Meiner schreibt noch, wie wild. Sehr cool. Lisa schreibt, deiner Tipp, du kannst bei Zoom den Haken setzen, dass alle bei anderen stumm sind. Mach ich auch immer. Aber bei mir in Stumm lese ich immer. Ferneres Kreuz. Ha, mega Ergebnisse, schreibt Claudia. Nice. Claudia, hat sich gelohnt, dass du gestern noch in die Mitgliedschaft gekommen bist, würde ich sagen. Richtig cool, dass du auch dabei bist. Wieso schreibt ihr immer, verdammt und Schatz in die Hooks? Was? Das ist ja random. Ich würde dann einfach schreiben, bitte noch einmal 50 Hooks oder 90 Hooks, ohne die Wörter verdammt und Schatz. Meiner schreibt noch, ich habe richtig tolle Hooks, musste auch keine PTF anhängen, aber mein Chat-TPT war auch schon gut gefüttert. Mega. Ja. Spannend. Weißt du, ich saß da auch mal komplett überfordert von all den Re-Cut-Funktionen, aber dann habe ich dies gelernt. Ja. Die Hooks sind voll super, jetzt muss ich nur noch die Kurse dazu erstellen, bin aber erst seit gestern dabei. Oh, also wenn du ein OBA bist oder den Chat-TPT-Kurs hast, da habe ich auch Chat-TPT-Broms wie ihr einen kompletten Kurs erstellen könnt. Oder hatten wir das auch mal in der Mitgliedschaft, dann kannst du da auch mal schauen. Also auf jeden Fall, Chat-TPT ist der Wahnsinn. Eigentlich muss man gar nichts mehr machen. Wenn da sowas von 2024 kommt. kommt, müsste man ihm schon sagen, dass wir 2025 haben und es aktuell sein muss. Also ich finde jetzt, es hat sich nicht so viel verändert zu 2024. Ich meine, wir haben Februar. Es ist nicht so, dass wir 2030 haben. Von daher, Jessica, würde ich immer prüfen, macht das Sinn, was er sagt, oder du als Expertin sagst, nee, es ist mir zu altmodisch, es ist zu veraltet. Dann würde ich schreiben, bitte nutze Daten von 2025, obwohl man da auch sehen muss, wir haben ja erst Februar, das heißt, wie viele Daten soll er da haben. Also die meisten Prompts sind jetzt wirklich nicht an einem Jahr gekettet, sondern sind allgemein verwendbar. Also da würde ich einfach individuell schauen. Funktioniert, sehr cool. Das habe ich jetzt auch noch geschrieben, die Hochsäulen spezifisch, provokant, emotional und Points sein. Sie müssen das Gefühl erzeugen, ich will mehr wissen. Außerdem interessiert uns 2024 nicht mehr wissen, mehr als 2025. Okay, perfekt. Ja, also wie ihr seht, man kann immer noch mal tiefer reingehen. Macht noch spezifischer, noch mehr Storytelling, noch mehr Emotionen, noch mehr Alex Ramosi. Also man kann da wirklich tief reingehen. Ich würde sagen, wir arbeiten jetzt mal mit dem, was wir haben. Die Hooks sind der Hammer, was für eine Erleichterung. Ach, das freut mich so sehr, ihr Lieben. Das freut mich. So, und wenn ihr jetzt noch seht, wir sind ja eigentlich erst gerade beim Hook-Teil, wenn ihr jetzt noch seht, wie wir das Ganze in Karussells und Reels bekommen, ganz easy, dann werdet ihr weinen vor Glück. Dramatisch. Okay, diese Hooks darf ich dann auch, wenn es passt, 1 zu 1 übernehmen. Nee, du darfst es 1 zu 1 übernehmen, voll. Was ich auch mache, was ich euch noch zeigen will, was ich auch noch hierhin geschrieben habe, wenn da jetzt nichts rauskommt, ich habe das zum Beispiel gestern mit dem Beispiel abnehmen versucht und da ist bei mir nichts rausgekommen, nichts so Gutes, wo ich dachte, so ist geil, dann macht einmal das hier. Natürlich, da musst du auch nicht schreiben mit KI-Herstellung oder so, auf gar keinen Fall. Das musst du nicht, weil so sieht jede zweite Hook wahrscheinlich in deiner Bubble aus auf Instagram. Weitere Hooks in diesem Stil erstellen, bitte. Das sind Hooks einer sehr erfolgreichen Coaching im Bereich, dein Bereich. So. Ich habe schon so lange Chat-TBT und bin sogar in einem Content-Creation-Club, wo es vorprogrammierte Prompts hat, aber da habe ich noch nie so coole Ergebnisse. Ach, das freut mich mega, Patricia. Sehr, sehr cool. Da zahlt sich deine Mühe jetzt endlich aus, würde ich sagen. Also richtig cool, dass du dran geblieben bist. Da sieht man mal, wenn man dran bleibt. Nur, siehst irgendwann. Okay, das sind Hooks einer sehr erfolgreichen Coach. Okay, also was ich nun mache, was ihr auch machen könnt, was ich euch auch zeigen soll, Chat-TBT macht jetzt nichts irgendwie Illegales oder wir müssen jetzt nichts dazuschreiben von KI erstellt oder es ist nichts, was jetzt so krass ist, dass es nie jemand anderes verwendet. Denn wir schauen uns das einfach mal an. Ich hatte das gestern mal im Thema Abnehmen. Ich würde sagen, wir machen das einfach mal kurz mit dem Bereich dann, weil ich das jetzt schneller zeigen kann. Und zwar habe ich gestern gedacht, was machen denn erfolgreiche Leute in der Branche Abnehmen richtig? Ja, ich habe einfach Abnehmen eingegeben. Ihr habt ja wahrscheinlich selbst alle in eurer Branche irgendjemand, der zumindest ein bisschen erfolgreich ist. Würde ich auf jeden Fall mir dann nehmen und würde dann sagen, und das habe ich gestern gemacht, ich habe mir dann Hooks rausgeschrieben. Fünf Hooks, die ich gut fand. Das heißt hier, sechs typische Fehler beim Abnehmen. Ich habe das genommen und habe geschrieben im Bereich Abnehmen. Was hat es hier geschrieben? Sechs typische Fehler beim Abnehmen. Sechs typische Fehler beim Abnehmen. So, weil das könnt ihr auch mal versuchen, wenn ihr jemanden habt, wo ihr sagt, die Hooks sind wirklich so geil, ich würde jeden Beitrag lesen, auch wenn es ich bin oder so, oder jemand anderes, egal. Muss auch eigentlich nicht aus eurer Branche sein, aber ist natürlich noch besser, wenn es auch eurer Branche ist. Dann könnt ihr auch sowas schreiben, weil dann sieht der und versteht den Stil und hat ein paar Beispiele und kann dann vielleicht noch genauer werden. Okay, Einkaufsliste zum Abnehmen, finde ich auch ganz cool. Einkaufsliste zum Abnehmen. So verlierst du effektiv deinen Bauchspeck. Das war effektiv nicht unnötig. Und irgendwie war das noch so, sparst du Kalorien beim Backen. Das hat sie auch irgendwie. So, und wenn wir das dann machen, dann haut der uns auch super viele Hooks raus, ja. Und hier ist wahrscheinlich sogar, obwohl wir vorher über Fotografen gesprochen haben. Ah, lol. Er macht das sogar anhand dieser Hooks vom Abnehmen und produziert das auf die Fotografenbranche. Das ist ja auch genial. Okay, fünf Fehler, die Fotografen beim passiven Einkommen machen. Diese drei Wege bringen Fotografen langfristig Geld. Fünf Dinge, die Fotografen sofort tun sollen, um finanziell unabhängig zu werden. Das finde ich auch cool. Sofort ist immer gut. Vier Mythen über passives Einkommen, finde ich nice. Meine komplette Freestyle-Strategie, kostenlos, finde ich auch cool. Ja, also das könnt ihr auch noch nutzen. Okay, gut. Dann würde ich sagen, hat bei den meisten das jetzt super geklappt mit den Hooks und wir gehen weiter. Jetzt habt ihr diese Hooks. Jetzt schreibt ihr euch die einmal raus. Ihr könnt die euch einmal in ein Dokument schreiben, in eine Excel-Liste oder ihr macht es jetzt so, dass ihr die direkt in Canva packt, weil jetzt machen wir das, was ich euch heute eigentlich zeigen wollte, nämlich wie man schnell Beiträge erstellt. Ja, die Erstellung. Wir gehen jetzt alle mal in unseren Reel-Vorlage, in unsere Reel-Vorlage. Geht da alle mal rein. So, und jetzt hinterlegen wir ein Video, irgendeins. Ihr könnt eins von euch nehmen oder eins, wie gesagt, von Tragibity. Und was wir jetzt machen, ist nämlich eine Hook kopieren und einfach hier reinballern. So, und ich wollte, ich persönlich wollte, dass es so aussieht, als hätte man es auf Instagram erstellt, weil ich es immer schöner finde von der Schrift her. Das heißt, ich sage euch auch genau die Schrift, damit es genauso wird. Das heißt, wie mache ich das denn? Genau, also ihr erstellt hier bei Elemente dieses Kästchen. Seht ihr das bei jedem von euch, dieses quadratische Kästchen? Fügt das ein, macht das weiß hier oben und dann, das war jetzt eben blöd, kopieren wir jetzt noch mal diese Hook, kopieren wir die und gehen direkt doppelklick in dieses Kästchen rein. Weil dann hat er das in diesem Kästchen drin und dann sieht das ein bisschen mehr aus, wie bei Instagram. Hat das jeder, versteht das jeder. Und dann machen wir nämlich diese Schrift Play Fair Display. Ich schreibe euch das auch alles natürlich rein, bzw. habt ihr auch die an die Präsentation. Play Fair Display. Und dann mache ich das noch in großer Schrift. 30 oder 40. So mache ich das auch immer mit der passenden Farbe. Ja, genau, die passende Farbe könnt ihr natürlich auch wählen. Ich mache meistens weiß. So, und jetzt habt ihr auch noch, jetzt seht ihr noch, bei ChattyBitty hat er das alles mit Anführungszeichen rausgehauen. Ihr könnt dann einfach auch mal schreiben, macht bitte alles ohne Anführungszeichen. Das fand ich einfacher, als überall die Anführungszeichen zu löschen. Dann kann auch einfach R drücken, dann kommt der Kasten automatisch. Ah ja, okay. Ja, wir müssen den eh nur einmal erstellen. Von daher ist es für uns jetzt eh nicht viel Zeitaufwand, weil ab jetzt kopieren wir alles. All right. Gut, okay. So, das ist jetzt ein Reel. Und natürlich, diese Vorarbeit hat uns jetzt eine Stunde gekostet. Ja, wir waren jetzt eine Stunde dafür zuständig, diese Hooks zu finden. Jetzt haben wir diese 50 Hooks und jetzt müssen wir die ja auch noch irgendwie auf unsere Beiträge bekommen. Was ich jetzt mache, ist, ich habe mir einfach das hier kopiert. Immer wieder kopiert, kopiert, kopiert, kopiert. Habe einfach weitere Videos. Huch, da ist noch mal jemand. Michaela, du bist entstummt. Ich weiß nicht, wie das bei mir immer passiert. Das ist immer mein Scherz. Zieht einfach weitere Videos da hinten dran. Also, wenn ihr da eine andere Strategie habt, die für euch besser oder leichter funktioniert, macht ihr das so. Und dann geht ihr hin und macht halt eine Hook nach der anderen. Jede Seite, jeder Hintergrund ist halt dann eine Hook. Und wenn wir das machen und einfach nur das da raus kopieren, ihr wisst gar nicht, wie schnell ihr da eine Reihe an Reels habt. Und natürlich, was auch ein bisschen Arbeit kostet, ist zu überprüfen, ist jetzt diese Hook wirklich gut? Ja, ist da jetzt nicht irgendwie ein TGT generischer Kauderwelsch drin, sondern das ist wirklich was, wo man sagt, ja okay, das würde man auch im echten Leben so sagen. Aber an und für sich ist das richtig cool so. Die Videos bei Camera darf ich auch benutzen. Ja, darfst du auch benutzen. Kannst auch eigene verwenden. Ich habe dann irgendwann angefangen, ich habe jetzt hier Bildersammlungen. Ich habe mir dann so ein paar Bilder, die ich immer wieder verwende, einfach mal da hier reingelegt. Und immer, wenn ich jetzt neue Beiträge mache, kopiere ich das einfach raus. In unseren Karussellordner. Das Bild will ich. Und füge das ein. Also auch da. Ich habe nicht so extrem viele Videos. Ich glaube, du nutzt auch mehrmals die gleichen Videos von dir. Yes, ich nutze immer die gleichen Bilder und Videos. So cool, vielen Dank, dass du das mit dem Thema vorgemacht hast. Ich muss jetzt leider weg. Ich freue mich aber schon sehr auf die Aufzeichnung. Ja, guck es auf jeden Fall an, Anna, weil dann hast du auch ganz sicher deine Beiträge. Ich habe das bisher auch so gemacht, aber für jedes Reel ein neues Dokument, weil ich noch einen Deckblatt davor habe, kann ich weglassen. Yes, auf jeden Fall weglassen. Man kann auch die Tabelle einfügen. Ah, nice, okay. Stimmt, das ist auch interessant. Ja, also macht es, wie ihr wollt. Ich habe es mal so gemacht, was ihr natürlich auch machen könnt. Die ganze Vorarbeit, die wir jetzt gemacht haben, hat uns ja Hooks ausgespult von Instagram. Wenn ihr schon weiter seid, ich zum Beispiel nutze nie ChattyBitty für meine Hooks. Mir fallen die einfach so ein. Wenn ihr schon weiter seid oder euch so Hooks einfallen, macht es natürlich auch da rein. Also wenn ihr jetzt am Mittag spazieren seid und einen Einfall für einen richtig guten Beitrag habt, öffnet euer Camper-Dokument, macht eine neue Seite und packt da eure Hooks rein. Ja, ihr müsst nicht alles mit ChattyBitty machen und natürlich sollt ihr auch irgendwann davon wegkommen, weil irgendwann wird euer Gehirn darauf trainiert sein, so war es bei mir zumindest nach ein, zwei Jahren. Euch fällt immer wieder was Neues ein. Ihr seid dann irgendwann selbst eine Content-Maschine, eine Hook-Maschine. Aber nur für den Anfang, für die Erleichterung, dass ihr mal was habt, ist das natürlich sinnvoll. Ich bekomme ein Reel, eine Art Video. Wie kann ich das abstellen? Weiß nicht, was du meinst. Ein Reel ist ja ein Video. Genau. Alright. Also ich würde auf jeden Fall kein neues Dokument für jedes Reel erstellen. Also macht es auf jeden Fall so, weil das ist so easy. Ich habe es getestet. Okay, so und dann kopiert ihr das und ihr könnt natürlich dann auch, sagen wir mal, ihr wollt dann fünfmal den Hintergrund nutzen, könnt ihr das fünfmal kopieren, immer einen anderen Satz da einfügen und that's it. So und jetzt kommt natürlich die Master-Strategie. Achso, was ist mit dem Schauen? Die Caption pack ich jetzt dann drunter. Habe ich bisher immer noch eine Zeitverzögerung eingefügt. Ja, das ist das Einzige, was blöd ist, weil das würde ich bei Canva nicht machen, weil da muss man so viel hin und her schieben und das würde ich dann bei Instagram machen. Also ich würde dann quasi das hier, das hier wäre mein Hook. Ich lade das auf mein Handy runter und dann würde ich noch einfügen, manuell schauen die Caption. Das ist das Einzige, was ein bisschen blöd ist. Man kann es theoretisch natürlich auch das Ganze beim Handy machen, weiterhin. Wenn es euch beim Handy leichter fällt, dann zieht euch die Hooks irgendwie aufs Handy. Nur ich persönlich finde, mit dem Laptop zu arbeiten einfach einfacher und ich mache mir auch eh nicht so viel aus diesen ganz typischen Algorithmus-Geschichten. Also ich denke mir, wenn jemand weiterlesen will und bei Verstand ist, wird der ja wohl checken, dass er in die Caption gucken muss, um weiterzulesen. Genau. Sorry, dumme Frage. Wie kriege ich das jetzt von Canva auf Insta? Naja, einfach du nutzt einfach dein Handy. Ja, da hast du ja auch die Canva App. Gehst dann auf das Handy, aber das habe ich auch alles in dem Dokument beschrieben und gehst dann in das Dokument rein und dann auf Download. Also hier sehen wir jetzt genau diese Hook. Ich weiß nicht, ob ihr das seht. Und dann gehe ich einfach oben rechts auf Download und dann habt ihr das Video da drauf. Man kann die Erstellung am Laptop machen und die Canva App nutzen zum Posten. Ah, kann man das auch direkt von Canva aus posten. Interessant, was ihr hier raus habt. Okay, also es geht immer noch einfacher. Alright. So, und jetzt kommt aber natürlich das genialste. Was machen wir jetzt? Sagen wir mal, wir haben diese drei Reels. Jetzt gehen wir hier in diese Ansicht. Also diese vier Kacheln müsst ihr hier anklicken. Diese vier Dinge hier. Ich sehe dann diese Überblicksseite. Ich habe 121 Reels fertig. Crazy, okay. Hut ab. Ja, so kann es gehen. Dann kannst du die nächsten vier Monate in Urlaub gehen. Okay, also ihr wählt dann diese drei. Pass auf, Hut, jetzt hast du gleich auch noch 121 Karussellbeiträge. Ihr wählt dann diese drei Reels aus. Drückt da einfach strg C, also kopiert die. Geht in das Karusselldokument. Geht auch nochmal hier auf diese vier Dinge, auf die Rasteransicht und geht auf Einfügen. So, und jetzt haben wir ein Karussellformat. Wir haben zwar die Videos dahinter, aber die können wir ja löschen. Die Videos können wir löschen. Löschen. Nicht den Text. Und jetzt nutzen wir eure Bilder. Also ich mache jetzt mein Bild da hinten dran. Das hier können wir auch nutzen. Und was nutzen wir noch? Das hier. So, und jetzt haben wir innerhalb von einem Klick auch noch unsere Karussells erstellt. Natürlich nicht komplett, weil was wir machen müssen bei Karussellbeiträgen ist natürlich, dass wir auch die kommenden Seiten befüllen müssen. Was aber auch relativ einfach geht. So, und jetzt schließt sich der Kreis. Was ich jetzt mache, um gleichzeitig genau diese Hook auch für ein Karussell zu verwenden. Und ja, das ist sinnvoll, weil ihr dann gleichzeitig noch ein anderes Format habt und gleichzeitig noch mehr Content. Ja, weil aus 121 Reels werden dann eben 242 Beiträge, die ihr habt. Ja, wie crazy ist das? So, das dauert ein bisschen länger. Ihr könnt es erst nochmal im Reelformat machen, aber ich würde es euch wirklich auch empfehlen, Ihr kopiert das dann einfach, diese erste Seite mit der Hook. Könnt es dann noch größer ziehen. So, und jetzt seid ihr gefragt, weil ihr seid ja die Experten. Das hier hat uns Statute Beauty gemacht oder habt ihr irgendwo gesehen als Inspiration oder kam euch in den Kopf. Und jetzt teilt ihr natürlich die Strategie dahinter. Wie funktioniert es denn? Ja, also 99% der Leute, die das machen, die machen das nicht. So, dann würde ich schreiben. Und deswegen lernst du bei mir, wie du eben diese Produkte erstellst. Lass mich dir eine Schritt-für-Schritt-Anleitung geben. Und jetzt auch der Grund, warum wir es am Laptop machen, weil wir da schneller tippen können. So, und dann würde ich schreiben. Ja, also 99% der Fotografen verdienen nur einen Bruchteil dessen, was sie könnten, weil sie keinen digitalen Produkten haben. So, dann würde ich schreiben. Ja, also 99% der Fotografen verdienen nur einen Bruchteil dessen, was sie können, weil sie keinen digitalen Produkten haben. So, und dann würde ich es einfach, um es besser möglich zu machen, nochmal zu kopieren. Ja, und dann würde ich schreiben, Schritt 1. Und jetzt würde ich schreiben, wie man digitale Produkte erstellt. So, und jetzt wird es genial. Also, jetzt haben wir dann unsere Karussells. Ich zeige euch mal kurz meine, weil dann kann ich es euch daran erklären. Ich habe schon so viel gemacht, aber ich verkaufe einfach nicht. So, dann habe ich geschrieben. Was heißt so viel? Fünfmal über deinen Kurs geredet, zwei Storys gepostet. Jetzt wird es erst genial? Ja. Ich meine das überhaupt nicht böse. Ich glaube, dass du denkst, du hast viel gemacht, weil es bei anderen so leicht aussieht. Bei anderen wird nur einer Story verkaufen. Aber was dir wahrscheinlich nicht bewusst ist, dass das davor schon 5.000 andere Storys gepostet wurden und so weiter. Also, ich habe einfach mal einen Karussellbeitrag fertig gemacht. So, den kann ich jetzt posten. Und jetzt kommt die Datei von am Anfang ins Spiel. Falls ihr euch noch erinnert. Die hier. Was ich jetzt nämlich mache, ist, wenn mir dann was einfällt, was ich zu diesem Karussell hier sagen kann, dass ich sage, ich kopiere das hier als Text in diese Datei. Das können wir uns mal anschauen. Ich habe schon so viel gemacht, aber ich verkaufe einfach nicht. Wo habe ich das hingepackt? Ich glaube, bei Eigenschaften. Oder bei Verkaufen. Wo ist es jetzt? Wo ist es hin? Okay, nutzen wir eine andere Hook, die ich jetzt direkt finde. Falls ich die hoffentlich direkt finde. Ich glaube, das ist hier. Okay. Falls ich die hoffentlich direkt finde. 20 Postideen. Okay. Das müsste doch jetzt aber bei Content sein. Also ihr seht, meine Strategie ist super neu, deswegen muss ich auch immer noch gucken. Habe ich auch nicht drin? Aha. Was habe ich denn auf jeden Fall drin? Liegt das mit dem Steuerberater drin? Nein. Oha, da habe ich ja auch noch ganz schön viel vor mir. Was hatte ich eigentlich schon eingepackt? Das hier habt ihr auf jeden Fall drin. Oder auch nicht. Moment, Moment. Ich könnte ja derzeit was anderes machen. Ich würde ja gerne. Ah, das habe ich eben gesehen. Hier. Glaubenssätze. Genau. Dann habe ich mir das hier reingeschrieben. Das genau, was ich im Karussell habe. Seht ihr meine Excel-Datei? Warum kann ich keine? Ja, ihr schreibt ja, aber irgendwie bin ich gerade hier geblockt. Kann ich weiter gehen? Naja, gut. Ich mache es gleich mal groß. Seltsam. Irgendwie spinnt mein Excel gerade. Naja. Hier habe ich auf jeden Fall reingeschrieben, was ich in diesem Karussell habe. Ich würde ja gerne, aber es gibt schon so viele, die das machen. Dieser ganze Text ist das, was ich eben hier auch erstens, zweitens, drittens, denkt dran. Das ist das, was hier auch in diesem Karussellbeitrag ist. Erstens, zweitens, drittens, denkt dran. Das ist genau der Text, der da drauf liegt. Hier ist nochmal jemand nicht stumm. Bitte stumm schalten. Und dann ist das Geniale, dass ihr deswegen auch nur die Caption einmal schreiben müsst. Weil genau das hier füge ich jetzt, und das habt ihr euch vielleicht eben schon gewundert, was fügen wir jetzt unter Reels ein? Wenn ich jetzt ein Reel downloade, auf mein Handy drauf packe, dann fehlt uns ja eine Unterschrift, wo ihr eben gefragt habt, was schreibe ich denn in die Caption? Damit ich in der Caption nicht auf mir wieder Gedanken machen muss, kopiere ich einfach mir diesen Text hier, den ich ja eh schon für meinen Karussellbeitrag genutzt habe, und kopiere den rein. Das heißt, ich nutze für jedes Karussell und für jedes Reel die gleiche Beschreibung. Nur einmal packe ich es halt in die Beschreibung, in die Caption, und einmal packe ich es halt direkt als mein Karussell hier hinten dran. Das heißt, auch der Faktor der Captionschreibung, des Captionschreibens, was mir sonst immer Ewigkeiten gedauert hat, mache ich einmal. Was schreibst du beim Karussell dann in die Caption? Gute Frage. Da schreibe ich einfach nur meinen Call-to-Action. Also einfach nur einen Call-to-Action, eine Handlungsaufforderung, und schreibe dann das hin, was in dem Karussell beworben wird. Und meistens mache ich, das habe ich jetzt hier noch nicht, weil ich auch dafür Vorlagen kreieren will, meistens mache ich auf der letzten Seite vom Karussell kommentiere mit gratis und ich schicke dir und ich zeige dir kostenlos, wie ich von 0k auf 5k gekommen bin zum Beispiel. Und das würde ich dann in die Caption schreiben. Nochmal. Und ja, ihr könnt natürlich auch bei Reels einfach mal unten drunter nur einen Call-to-Action schreiben. Bei manchen Reels halte ich das ganz kurz und schreibe einfach nur drunter, kommentiere mit so und so und ich zeige dir wie. Ihr müsst es nicht immer so machen, aber ich wollte einfach nur zeigen, dass es auch einen Weg gibt, diese ganzen langen Beschreibungen, die wir normalerweise tippen, zu umgehen. Und hier, vor allem das würde ich euch empfehlen, dass ihr einmal drunter schreibt, wie ist eure Strategie beim Abnehmen, dabei als Fotograf passives Einkommen aufzubauen, dabei, keine Ahnung, ein glückliches Leben zu führen. Wie ist eure Strategie? Und dann könnt ihr das ja mal auf verschiedene Art und Weisen drunter schreiben. Und das hier ist bei mir meine Spalte, die ich wirklich in jedem zweiten Reel wahrscheinlich gefühlt nutze, weil ich da einfach nur beschreibe, wie ich es mache. Immer Schritt eins. Erstens. Schritt eins. Was mache ich? Ich poste. Ich poste das. Erstens. Und das sind einfach so viele unterschiedliche Beschreibungen, die genau das Gleiche beinhalten und bei denen die Leute trotzdem kommentieren, kommentieren, kommentieren, kommentieren, buchen, buchen, buchen, buchen. Und das zeigt wieder, dass Wiederholung wichtig ist und Wiederholung richtig ist und ihr euch nicht davor zurückschrecken lassen solltet, jetzt zu sagen, aber ich habe noch mal ein Reel gepostet mit dieser Captain und mit dieser Hook kann ich das auch noch mal in einem Karussellbeitrag machen. Ja, kannst du. Wie planst du das dann, dass Reel und Karussell mit gleichem Inhalt einen Zeitversatz? Ja, das ist das Einzige, was noch ein bisschen blöd ist. Ihr könnt das mit einer Excel-Datei lösen, dass ihr sagt, okay, ihr habt den und den Beitrag an dem und dem Tag gepostet. Das war mir bisher noch ein bisschen zu kompliziert, weil ich will nicht noch eine Excel-Datei haben, wo ich nochmal was eintragen muss. Wenn ihr das wollt, könnt ihr das natürlich machen. Ich gucke einfach immer so ein bisschen. Wenn ich vorplane, ich gucke mir meine letzten Reels an, gucke mir, was da drin vorgekommen ist und dann haue ich das raus. Und teilweise war das bei mir auch schon, dass am selben Tag das gleiche Thema behandelt wurde oder einen Tag später. War jetzt nie wirklich schlimm. Passiert wirklich sehr selten. Bin später dazugekommen, wird am Anfang die Tabelle erklärt. Ja, genau Sascha. Also es sind einfach nur Beschreibungen, Beschreibungstexte. Und was ihr natürlich auch machen könnt, ihr könnt natürlich auch zuerst diese Beschreibungstexte schreiben, formulieren und dann sagen, ihr geht da rein, kopiert das und wenn ihr eine Hook habt, wie wir das ja eben hier hatten, könnt ihr natürlich auch einfach dann den Text da reinschreiben und könnt das quasi andersrum machen. Also erst den Text hier schreiben, wenn es euch leichter fällt, erst mal einen Zusammenhang in den Text zu schreiben, macht das so. Wenn es euch leichter fällt, einfach hier pro Slide so ein bisschen was zu schreiben, macht das so. Hast du den kompletten Text für deine Captions in der einzelnen Excel-Zelle? Ja. Hier seht ihr, wenn ich draufklicke, seht ihr, das ist ganz, ganz, ganz viel Text. Bei jeder einzelnen Zelle. Und ihr könnt es, wie gesagt, auch auf Canva machen, ihr könnt es in einem Word-Dokument machen. Einfach so, wie es für euch am sinnvollsten ist. Also ich bin ja, es ist noch ganz der Anfang. Ich hab letzte Woche damit angefangen. Von daher, es kann sein, dass ich irgendwann auch mal sage, ich mach das anders oder so. Aber bis jetzt passt das. Und mein Papa, der besetzt das gerade alles auf Englisch, hat einen englischen Account. Geht auch super einfach. Falls jemand noch irgendwie international durchstarten will. Genau. Ja. So ist meine Strategie. So kommt alles zusammen. Und natürlich kann man auch für die Caption Chattivity verwenden. Ja. Würde ich aber nicht machen. Warum würde ich es nicht machen? Weil das ist ja eure Strategie. Also natürlich kann Chattivity sagen, wie man generisch, allgemein digitale Produkte erstellt. Dann sagt der wahrscheinlich erstens auf eine Canva, zweitens erscheint eine Präsentation, drittens landet eine PDF herunter, viertens landet die PDF hoch. Ja. Aber das sind Texte, die ich selbst geschrieben habe. Und ja, natürlich, ihr könnt das auch am Anfang mit Chattivity machen. Aber schaut wirklich, dass ihr einfach mal ein, zwei, drei, vier Texte schreibt. Das ist ja wirklich nicht so viel verlangt. Wo uns ja heutzutage schon so viel abgenommen wird. Und dann habt ihr auch schnell ein paar Texte zusammen. Und wie gesagt, manchmal reicht halt einfach auch nur ein Call to Action, wenn ihr eh ein kostenloses E-Book oder kostenloses Produkt habt, wo ihr das eh irgendwo erklärt. Ne? Ich beitrage den Text in Canva, in der Notizfunktion. Je Seite gibt es eine separate Notiz. Könnt ihr auch machen, dann müsst ihr halt nur immer schauen, dass ihr, wenn ihr eine andere Hook verwendet, die Notiz nochmal findet. Also dann nochmal auf das Karussell kommt. Ich kann halt hier, ich finde hier ist es halt übersichtlicher, weil hier habe ich meine Kategorien. Hier weiß ich, wenn ich was zum Thema Content habe, wenn ich sage, so funktioniert meine Content Strategie, dann gucke ich hier rein und gucke mir irgendeine von diesen Beschreibungen an, die jetzt gerade passt. Oder mein Nummer eins Copywriting-Tipp, dann gehe ich halt hier rein. Das sind halt verschiedene Formulierungen für die ein und selbe Strategie. Aber wie gesagt, wie ihr es für euch am besten findet. Muss nochmals nachfragen, du hast hier in Excel deine Strategien zur Problemlösung aufgeschrieben, das kommt dann in die Caption der Reels oder in die Karussellslides. Genau. Ja, also ich mache es immer andersrum. Du schaust dann, welcher Hook dazu passt. Ne, ich schreibe erst die Hook. Also bei mir sieht das dann so aus. Das sind ja meine Hooks, ja. Das sind meine Reels. Die habe ich mir letztens alle mal gedownloadet auf mein Handy. Und dann, wenn ich dann auf Instagram gehe und das Reel einplane oder das Reel poste, veröffentliche, dann muss ich eine Beschreibung schreiben und dann gucke ich. Dann gucke ich mir an, Follower allein bringen dir nichts, wenn du nicht weißt, wie du sie zu Kunden machst. Dann würde ich mir überlegen, was könnte ich dazu sagen. Also es geht ja darum, dass ich sage, vielleicht kann ich da irgendwie über eine Content-Strategie schreiben, damit ich sage, es ist egal, wie viele Follower du hast, du brauchst eine Content-Strategie mit gutem Content und dann wirst du automatisch Kunden bekommen. Dann überlege ich mir, habe ich in meiner Datei hier irgendwann mal darüber gesprochen, dann gucke ich unter Content und denke mir so, ja, dann kann ich das hier zum Beispiel nutzen. Mensch, bezahle ich für drei Dinge. Wenn sie erkennen, dass du die Lösung hast, was für sie möglich ist, dass du ihnen Lösungen auf ihre Probleme lieferst, dann würde ich das hier zum Beispiel drunter kopieren. Ich könnte aber auch sagen, ich kopiere das hier zum Thema Copywriting und sage dann einfach, füge dann noch einen Satz hinzu und sage, es ist auf jeden Fall wichtig, dass du auch beherrschst, wie du gute Texte schreibst, um Follower in Kunden zu verwandeln. Hier meine wichtigsten Copywriting-Tipps. Also da kann man immer noch so einen Satz einfügen, der dann auf diese Beschreibung halt passt. Das heißt, ich könnte zu dieser einen Hook diese Beschreibung nutzen, ich könnte diese Beschreibung nutzen. Ich könnte vielleicht dann auch irgendwie so Mindset-mäßig weitergehen und könnte sagen, es kommt nicht auf die Follower an oder so und könnte dann sagen, hier irgendwo habe ich auch noch Mindset, Eigenschaft von Unternehmer. Könnte ich davon vielleicht irgendwas verwenden? Also ich gucke mir erst die Hook an und dann welche Beschreibung passt dazu. Weil die Hooks haben wir ja schon fertig. Wie bist du die Begriffe oben in die Tabelle gekommen? Hast du da auch Statistik genutzt oder einfach das nach und nach ergeben? Ne, das sind einfach meine Dinge. Also ihr werdet ja wahrscheinlich auch bei euch immer das ein und selbe Thema reden. Also worüber rede ich immer? Über Hate, wie gehe ich mit Hasskommentaren um? Instagram rede ich auch immer drüber. Content, Persönlichkeit zählt, rede ich auch tausendmal drüber. Mein Werdegang, rede ich tausendmal drüber. Was ich vom Thema Geld halte, wie viel ich investiere, was ich vom Thema Investieren halte, rede ich auch tausendmal drüber. Wie ich Produkte erstelle, rede ich auch tausendmal drüber. Also guckt euch einfach eure Säulen an. Worüber redet ihr immer? Über Mindset, über Strategien, dann welches Mindset-Thema, welche Strategien? Guckt euch einfach an, dass es für euch am sinnvollsten irgendwie gliedert. Und die Beschreibungen hast du auch nach und nach gesammelt. Das wird gerade so viel. Also ihr seid ja Experte für euer Thema, ihr könnt wahrscheinlich ein Buch schreiben. Das ist ja jetzt wirklich, das sind, weiß ich nicht, 10 Sätze oder so. Das passt alles in eine Instagram-Beschreibung, das kann ja gar nicht so viel sein. Und ich meine, das sind ja jetzt, weiß ich nicht, das ist ja super wenig. Das sind, weiß ich nicht, wie viel sind das, 30 Beschreibungen. Die kippt man in einem Monat hin, wenn ich jeden Tag nur eine Beschreibung tippe. Und ich bin seit zweieinhalb Jahren dabei, also es ist super wenig. Aber ihr könnt euch ja auch da eure alten Posts angucken. Ich bin da auch einfach meine alten Posts durchgegangen und hab geguckt, was hab ich da so geschrieben. Vor allem halt eben in meinen Beiträgen, meinen Crosell-Beiträgen. Oder wo ich halt sehe, hier. So, und dann hab ich mir einfach die Beschreibung genommen und hab gedacht, ah ja, okay, das ist meine typische Herangehensweise, wie ich immer was an Geld mache. Hab das einfach kopiert, weil ich's ja schon mal geschrieben hab. Und dann einfach in diese Excel-Datei gepackt. Immer, wenn ihr das Gefühl habt, ihr müsst zu viel machen für euer Business, erinnert euch dran, ihr könnt's von der Couch aus machen, mit einer Wolldecke über euch, mit einem Tee in der Hand und müsst nicht in einem gruben Stollen arbeiten. Das ist immer meine Strategie dafür. Okay, hast du eine Idee, wie ein Prompt für die Säulen lauten würde? Also ganz ehrlich, Leute, ihr wisst doch euer Thema. Also ihr seid doch die Experten, worüber sprecht ihr dann immer? Das müsst ihr doch wissen. Wenn ihr sagt, ihr seid Abnehm-Coach, dann sprecht ihr logischerweise über das Thema Abnehmen. Wahrscheinlich immer über das Thema Kalorien. Wahrscheinlich über das Thema Mindset hinter dem Abnehmen. Wahrscheinlich, wie gehe ich mit Kommentaren aus dem Umfeld um? Resilienz aufzubauen. Und ich bin jetzt noch nicht mal in eurem Abnehm-Thema und weiß fünf Säulen. Sascha, du kannst doch gerne mal ein Thema hier reinposten, dann können wir das noch ganz kurz machen. Aber Leute, ihr solltet schon was über euer Thema wissen. Das ist natürlich die Voraussetzung dafür, dass ihr verkauft. In der Tabelle hast du jetzt aus allen drei Bereichen der Palscher Energie Content drin. Ja, es ist immer alles Inspiration, Persönlichkeit oder Expertise. Okay, ich glaube, ich habe eben noch irgendeine Frage übersehen. Wie ist das Format für Karussellbeitrag? Ja, genau. Hat Sandra schon beantwortet. Super. Hundetraining, Ausbildung. Ja, keine Ahnung. Kommunikation mit dem Hund. Keine Ahnung. Vielleicht auch noch irgendwie Belohnung. Belohnungsmechanismen. Auf Kommentare im Umfeld reagieren. Hundetraining, Hunderausbildung. Keine Ahnung. Vielleicht kannst du auch über das Thema Finanzen sprechen. Wie mache ich mir das möglich? Wie schaffe ich es, in eine Hundeschule zu kommen? Keine Ahnung. Über was sprichst du denn mit deinen Kunden? Wozu kommen die denn zu dir? Was wollen die denn wissen? So was. Könnte man nicht eine Caption mit einem Kurzbefehl hinterlegen und dann diese bei InstaEasy reinschreiben lassen? Klar kannst du machen. Für mich ist es einfach auch nur zwei Tipper mit dem Daumen. Also ich gehe in die Datei rein, kopiere das und mache das in der Caption. Also wie ihr wollt. Wenn ihr noch irgendwelche anderen, kürzeren Wege habt, nutzt die. Je kürzer, desto besser. Gut. Und dann noch eine Sache wollte ich noch sagen. Was wollte ich noch sagen? Jetzt weiß ich es nicht mehr. Ah doch, ich habe noch eine Zitate-Geschichte eröffnet. Und zwar habe ich mir überlegt, ich werde noch ein paar Zitate posten, weil ich das einfach manchmal echt inspirierend finde und mittlerweile auch gar nicht mehr so blöd finde wie früher. Und dann habe ich mir einfach so einen Ordner erstellt und habe auch einfach 100 Zitate geschickt aus ChattyBT und habe gesagt, füge die da ein. Jetzt habe ich auch hunderte Zitate. Die habe ich mir auch alle runtergeladen. Ich muss mit meinem Papa nochmal schimpfen, weil das waren auch auf jeden Fall mehr, die ich ihm gegeben habe. Auf jeden Fall, das könnt ihr auch nochmal nutzen. Und allein hier habe ich jetzt schon wieder 18 Seiten drin, 18 Tage. Also ich komme nicht mehr hinterher mit dem Posten. Weil es ist einfach so krank viel, was man nach dieser Geschichte hat. Sind das deine Zitate oder ChattyBT? Teils, teils. Also ich glaube, 50 Zitate sind von ChattyBT, einfach so Motivationszitate. 20 sind von mir. Okay. Hundebegegnung, Angst auf dem Hundeplatz verurteilt zu werden, das wäre das, was mir noch dazu einfällt. Ja, voll gut. Also Sascha, da kannst du vielleicht auch dich mit deiner Zielgruppe nochmal ein bisschen näher auseinandersetzen, wenn dir das schwerfällt. Oder einfach mal, das ist auch eine gute Idee, fragen, was denn die größten Herausforderungen deiner Zielgruppe sind. Das hatten wir eben schon auf ChattyBT gefragt, aber auch gerne auf Instagram. Weil dann kannst du da zu besonders spezifisch was machen. Alright. Bei mir sind das halt auch kreative Projekte mit dem Plotter, daher ist das auch schon sehr individuell. Die Hooks und Themen heute kann ich aber super nutzen, um häufiger zu posten. Kann ich täglich 5 Projekte erstellen? Nee, aber du kannst 5 Tage lang über ein Projekt sprechen. Oder 50 Beiträge zu dem ein und selben Projekt machen, oder? Also das würde mir jetzt einfallen. Auch bei den Zitaten wieder eine Caption. Also ich nutze bei Zitaten keine Caption. Ich mache da meistens so Herzen oder schicke das an jemanden, für den es wichtig ist, oder kommentiere oder like, wenn du das gut findest. Also sowas leichtes. Zitate sind nicht dazu da, zu verkaufen. Aber ich finde das immer ganz schön. Ich finde das immer so ein bisschen auflockernd. Ich würde niemals mit Zitaten meinen Content füllen, aber mittlerweile bin ich halt an einem Punkt, wo ich ihr seht, tausend Sachen habe, die ich posten kann. Und dann kann ich einfach mal Zitaten auffüllen. Und dann machst du ja auch noch Reels mit dir persönlich, also sprich Reels zwischendurch. Das sind ja dann meine Hooks. Das heißt, ich kann auch das für jedes einzelne Mal nochmal nutzen, wo ich ein Talk-to-Head-Reel machen will. Das heißt, ich gehe jetzt irgendwann die Tage hin, werde mir ein bisschen schick machen, einen schönen Hintergrund stellen und werde zu dem Thema was sagen, zu dem Thema was sagen, zu dem Thema was sagen, zu dem Thema was sagen und habe dann auch nochmal 20 Reels in 20 Minuten. Also sobald man eine Hook hat, sobald man weiß, okay, darüber spreche ich jetzt da drin, fällt es leichter, finde ich. Machst du Zitate als Story? Nö, wirst nicht warum. Okay, gut. Und noch irgendwas wollte ich sagen. Mega. Ja, ich finde es auch mega. Ich finde es so krank, weil ich mir denke, es muss irgendwo einen Haken geben, aber irgendwie gibt es keinen. Ah, genau, das wollte ich einfach mal sagen. Ich komme mal kurz nochmal zurück und gebe euch mal noch das andere hier frei. Nämlich meine Notizen-App. Denn was ist denn jetzt, wenn wir sagen, wir sollen spazieren und uns fällt irgendwas richtig Gutes ein zum Posten? Dann habe ich immer noch dafür meine Content-Ideen-Notiz-App. Das zum Beispiel habe ich gestern gepostet, weil ich gestern zwölf Stunden mit meinem Freund beim Tätowieren war, wo ich dann sagt habe, ey, wie cool ist das bitte mit der Selbstständigkeit? Für die Menschen kann ich da sein in meinem Umfeld, die mich brauchen, egal wann. Ich hätte ja nie zwölf Stunden bei einem Tattoo-Termin dabei sitzen können, wenn ich noch im angestellten Verhältnis bin. Das würde ja gar nicht gehen. Oder ich habe gestern eine Folge Sommerhaus geguckt. Sommerhaus der Normalos. Ich liebe ja Trash-TV. Und da war ein Paar, ich weiß nicht, wer es von euch gesehen hat, ein Paar kam da rein, voll erfolgreich. Die wohnen auch halb in Dubai, halb in Deutschland. Sie macht irgendwie Hundeleien oder sowas. Hat da einen Shop. Er ist Immobilienmakler. Alle anderen halt eher so ganz normale Jobs, 9-to-5, voll in Ordnung. Die sahen voll happy aus damit. Jeder war happy mit seinem Job in diesem Sommerhaus. Keiner wurde kritisiert, weil er Handwerker war oder weil sie als Stewardess gearbeitet hat oder so. Wer wurde kritisiert? Die Selbstständigen, die da reinkamen. Und der Immobilienmakler. Das kann doch nicht sein, Leute. Ihr könntet von den Menschen, er war auch noch gleichzeitig Investor, wie geil ist das bitte? Ich würde einmal so gerne mit diesen Menschen mich unterhalten einen Tag lang. Ihr könntet von diesen Leuten das meiste lernen. Natürlich könnte der Handwerker auch zeigen, wie du ein Loch in die Wand schlägst. Darum geht es nicht. Aber lustigerweise waren nochmal diejenigen, vom finanziellen Geschichte her, unter denen, nicht böse gemeint, ihr wisst, wie ich es meine, unter denen Immobilienmakler standen, die haben gehatet. Und da noch mal das Typische, was man immer sagt, es wird nur gehatet von unten nach oben. Wenn du ins Fitnessstudio gehst mit 30 Kilo zu viel auf den Rippen, würdest du niemals gehatet werden. Niemals. Von Leuten, die schon weiter sind wie du. Du würdest eher angespornt werden. Und das würde ich dann zum Beispiel auch in einem Beitrag packen. Und wie ich das jetzt machen würde, wenn ich jetzt einfach einen Impuls habe, einfach eine Idee dafür, ich schreibe mir das rein, dann würde ich jetzt hingehen und würde sagen, kopiere mir das, gehe in mein Realist-Ding rein, dann würde ich sowas schreiben wie, das können wir, da denke ich mir jetzt natürlich selbst einen Hook aus, das können wir vom Sommerhaus der Stars lernen. Sowas. Oder ich würde es noch ein bisschen provokanter machen. Mir fällt gerade nichts Gutes ein. Aber sowas würde ich dann machen. Dann würde ich das auch nochmal kopieren, wie ich es euch eben gezeigt habe, in meinen Karussellordner. Zack. Würde dann auch nochmal irgendein Bild hinterlegen, vielleicht auch gerade das, ist ja egal. Würde da auch nochmal ein Kästchen drum machen. So, zack. Und würde jetzt dann in die Datei gehen und würde einfach einen Text schreiben. Oder würde mir halt eben anschauen, habe ich schon sowas irgendwie mal gemacht, habe ich schon mal darüber geschrieben. Geheldet wird nur von unten nach oben. Dann würde ich mir das anschauen. Hier habe ich schon mal sowas geschrieben. Oder hier mit Hate irgendwas. Genau. Und wenn ich merke, ich habe nichts Passendes, würde ich es einfach dazu tippen. Zack. Würde dann kopieren. Die Seite kopieren. Und zack. Hier wieder meine Texte einfügen. Immer das Gleiche. Und ich muss auch noch ein bisschen gucken, wie mache ich das? Mache ich das alles an einem Tag? Sammle ich hier erstmal ein paar Content-Ideen noch, bevor ich das mache? Weil ich mag eigentlich Content-Batching auch. Also ich mache nie an einem Tag nur ein Reel oder nur ein Karussell. Ich mache immer an einem Tag mehrere, weil man dann direkt so drin ist. Aber da muss ich auch für mich noch schauen, wie mache ich das am besten? Aber wenn ich auf jeden Fall schon mal Ideen für Hooks habe, werde ich es in Zukunft so machen. Okay. Gut. Lohnt sich Summerhouse der Normalos? Also ich fand es saukool. Aber ich gucke das ja immer nur nebenbei. Also bei mir ist das immer nur so nebenbei. Und in der Zeit mache ich halt hier Content oder so. Welche App ist das denn? Das ist einfach mal eine Notiz-App auf dem Handy. Einfach Notizen beim iPhone. Ich schicke mir auch selber Sprachnachrichten. Ja, voll cool. Okay ihr Lieben. Ich weiß, es war wahrscheinlich schon mal super viel. Ich hoffe, ihr könnt mir gerne auch Feedback dalassen, weil ich einfach schön finde zu sehen, funktioniert das auch für andere Bereiche? Macht das für euch überhaupt Sinn oder war das einfach nur ein Hirngespens? Aber ich glaube, es kann wirklich die Macht haben, wirklich viel in unserem Content-Game zu verändern. So viel Zeit sparen. Und selbst wenn ihr dann jetzt nicht hier 40 Reels habt oder wie die Hood 121 Reels, dann habt ihr vielleicht 10. Und das ist das Wichtige beim Thema Content Recycling. Immer darauf achten, ihr dürft Sachen, die ihr schon mal habt, wiederverwenden. Also theoretisch müsste ich mir nie wieder ein neues Reader einfallen lassen. Ich könnte theoretisch alles jetzt immer, was ich habe, recyceln. Recyceln, recyceln, recyceln. Ich könnte theoretisch auch noch chronologisch durchgehen und sagen, das poste ich am 1. März, das am 2., das am 3., das am 4. und dann fange ich wieder von oben an. Das am 1. April, das am 2. April, das am 3. und so weiter und so fort. Also ich hoffe, es hat euch geholfen. Ihr könnt es immer noch mal ein bisschen für euch anpassen und abwandeln. Macht draus, was ihr machen wollt. Mega mein Kopf raucht. Das war total klasse. Vielen Dank. Ich habe da so viel mitgenommen. Das freut mich. Ich feiere dich. Das ist mega easy. Danke. Richtig genial. Vielen lieben Dank, Julia. Sehr gerne. Kann ich noch was zu ThriveCon und Zoom fragen? Ja, kannst gerne die Frage reintroppen. Dann beantworte ich die am Schluss noch. Mega. Vielen lieben Dank. Das freut mich so sehr. Man kann die gesamte Tabelle einfügen nach Canva automatisch. Gut, ich gucke mir das auf jeden Fall gleich an. Ich habe das nicht vergessen. Und dann packe ich euch das noch einfach in die Datei mit rein, wie das funktioniert. Dann mache ich euch das auch noch als Video, weil wenn das auch noch funktioniert, das ist ja mega. Danke, Ruth, dafür. Und danke für eure ganze Hilfe und Tipps, die ich jetzt auch noch reingepackt habe. Richtig cool. Da sieht man mal, zusammen schafft man mehr. Oh, mein Papa ist in der Datei. Das hier mache ich mal weg mit dem Sommerhaus. Danke dir. Wahnsinn. Hammer. Genial. Ich muss das alles nochmal sacken lassen und dann Step by Step vorgehen. Aber ja, kann so easy sein und so erleichtert mir das Content erstellen enorm. Danke. Mega danke. Voll gerne. War super hilfreich. Voll gerne. Gibt es eine Aufzeichnung? Yes. Ach so, ein Club gibt es eine Aufzeichnung. Ja, auf jeden Fall. Ich war am Anfang nicht dabei. Die Tabelle ist irgendwo hinterlegt. Hinterlege ich euch gerne. Können wir den Link zum Workbook direkt bekommen? Oh ja, super. Jessica, sehr, sehr gerne. Wo habe ich es denn jetzt? Also es ist alles noch gar nicht so richtig ausgearbeitet. Hier habe ich einfach noch Fragen stehen. Das braucht ihr nicht. Ja, ich packe es jetzt einfach mal hier so rein. Dann braucht ihr, glaube ich, den Vorlagen-Link. Vorlagen-Link. Okay, falls ihr noch andere Fragen habt, ganz kurz beantworte ich noch andere Fragen. Irgendwas zu Stripe hat man noch. Genau. Guck mal, hier habt ihr den Link. Hier kann ich in Stripe einen Workshop mit Preis anlegen. Und dann, wenn Kunden einen Workshop kaufen, automatisch mit Zoom-Link E-Mails versenden. Da musst du dein Stripe-Card mit deinem CRM-Tool verbinden. Also Stripe-Card und ActiveCampaign oder MailerLite oder GetResponse. Du kannst mir auch gerne eine E-Mail dazu schreiben. Dann verweise ich dich auf die richtige Masterclass. Okay, gut, ihr Lieben. Dann habt ihr jetzt die Datei. Ich hoffe, dann könnt ihr direkt weitermachen. Die ganzen Prompts habt ihr da drin. Die Datei, die Tabelle kann ich euch auch noch teilen. Und wenn ihr wollt, kann ich euch auch mal ein Karussell-Unreal teilen als Beispiel. Kann ich auch mal machen, dann seht ihr. Genau, dann habt ihr nämlich die Schriftart und die ganzen Kästchen und so. Genau, das mache ich auch noch gleich. Dann schicke ich euch das, würde ich sagen, einfach unterhalb. Manche haben die Mitgliedschaft Silber und sind nicht in der Gruppe. Aber unter dem Video kommt das dann. Also einfach unter dem Video anschauen, dann hinterlege ich euch alles. Okay, cool. Ach, das war cool. Das freut mich, dass euch das geholfen hat. Ich kann aber auch eine andere Schriftart verwenden oder warum die? Klar, ihr könnt eine andere Schriftart verwenden. Ich habe nur gedacht, das kommt der Instagram-Schriftart am ähnlichsten. Genial, danke, danke, danke. Voll gerne. Alright, ihr Lieben. Dann würde ich sagen, war das ein erfolgreicher Start in den Dienstag. Vielen Dank, dass ihr dabei wart und so mitgemacht habt. Das macht mir auch immer extrem viel Spaß. Dann sehen wir uns, würde ich sagen, im nächsten Q&A-Call oder im nächsten Umsetzungs-Call. Und für diejenigen, die Gold haben, wenn ihr Fragen habt, im Anschluss gerne auch in die Telegram-Gruppe schreiben. Ansonsten, wie immer, eure Fragen einfach per E-Mail einreichen. Dann behandle ich die im nächsten Q&A-Call. Macht's gut, ihr Lieben. Bis dann. Sehr gerne.