So, wir sind sichtbar. Wir haben ein Instagram-Profil, was anzieht. Was fehlt jetzt noch, um zu verkaufen? Wir müssen eine Verbindung herstellen. Und das, meine Damen und Herren, ist wirklich eins der wichtigsten Kapitel. Denn ohne eine Verbindung zu deiner Zielgruppe wird Verkaufen dir sau schwer fallen. Und dieses Kapitel wird immer und immer und immer unterschätzt. Warum? Weil wir dafür authentisch sein müssen. Und Authentizität, sich zeigen, wie man ist, bedeutet sich angreifbar machen. Wir haben Angst davor, verurteilt, beurteilt zu werden. Und deswegen zeigen wir uns oft nur hinter einer Maske und in unserem perfekten Leben. Das Wichtige ist, dass du lernst, Authentizität verkauft ist kein Schwachpunkt. Über Authentizität, wenn du dich authentisch zeigst, baust du Vertrauen auf, baust du eine Verbindung auf. Denn überleg mal, wie kann man denn wissen, ob man dich authentisch findet, ob man dich nett findet, ob man bei dir buchen mag? Naja, indem man dich kennenlernt. Und man kann dich nur kennenlernen, wenn du halt eben zeigst, wer du bist, was du machst. Alright, also, shifte deine Perspektive weg von dir hin zu deiner Community. Verdienen kommt von dienen. Das heißt, wir müssen erst mal etwas geben, um solches Vertrauen zu erlangen, so eine Verbindung aufzubauen. Vielleicht kann es sein, dass du keine Interaktionen erhältst, zum Beispiel auf Instagram, wenn du sagst, es ist irgendwie nichts los, obwohl du selbst kaum interagierst. Also auch hier. Wie soll es denn passieren? Wie sollen die Verbindungen entstehen, wenn es nur einseitig ist? Vielleicht teilst du immer noch aus dem Grund zu verkaufen, wo ich es schon dreimal gesagt habe, tue es nicht, und nicht aus dem, deinem Kunden zu helfen. Verkäufe entstehen, wenn du deine Perspektive shiftest. Wenn du helfen willst, sieht man das, man merkt das. Genauso merkt man es, wenn du verkaufen willst auf Teufel komm raus. Dann werden sich deine Kunden, deine Follower nicht wertgeschätzt fühlen. Und so geil mir dein Profil dann vielleicht auch ist, so schnell sind die Follower nochmal weg. Die können sich also gar nicht zu Kunden entwickeln. Also, erster wichtiger Punkt, Perspektive weg von dir hin zu deiner Community. Wie kannst du am besten helfen? Allgemein gilt, liefere mehr, als erwartet wird, das Prinzip der Reziprozität. Reziprozität bedeutet, wenn ich etwas bekomme, gebe ich etwas gerne zurück. Stell dir vor, du bekommst ein Geschenk, einfach so. Naja, der Person wirst du vielleicht auch am liebsten was schenken. Oder jemand schenkt dir was zu Weihnachten. Und kennst du das, wenn du dann sagst, oh shit, jetzt habe ich gar nichts für dich? Da macht sich das schlechte Gewissen breit. Das heißt, du bekommst etwas, beziehungsweise deine Kunden bekommen etwas und wollen dir dann was zurückgeben. Die bekommen vielleicht nur eure Masterclass von dir und automatisch entsteht das Gefühl der krassen Dankbarkeit und man bucht vielleicht einen weiteren Kurs bei dir. Wichtig, antworte auf alle Kommentare deiner Zielgruppe auf deinem Profil. Eine Konversation ist nicht einseitig. Wie gesagt, wir wollen hier, erinnere dich dran, wo wir sind, Verbindung aufbauen. Das geht nur über zwei Parteien. Dann, wie kannst du noch eine Verbindung aufbauen? Du kannst Null-Euro-Challenges, Null-Euro-Masterclasses machen, also alles mögliche an Null-Euro-Geschichten. Ich mache es so, dass ich jeden einzelnen Monat ein Null-Euro-Produkt teile. Jeden einzelnen Monat. Das heißt, sieh zu, dass dein Null-Euro-Produkt besser ist als das bezahlte Angebot von jemand anderem. Na klar, das bedarf Energie, das bedarf Aufwand, man muss es erst mal erstellen, aber glaub mir, durch diese Null-Euro-Geschichten wirst du enorm gut verkaufen können. Auch Minikurse übrigens dienen hervorragend dazu, Vertrauen aufzubauen. Ich habe dir hier mal ein Beispiel mitgebracht, das habe ich damals schon 2022 gepostet, das war eine Reals-Challenge. Da habe ich geschrieben, wie es funktioniert, wie man dabei sein kann, was man alles lernt und hier konnte man dann buchen. Null-Euro. Ich habe für Null-Euro den ganzen Dezember lang bis zum 24. jeden Tag einen Tipp geteilt. Ich habe mir so krass viel Mühe gegeben und weiß nicht, wie viele Leute dann abgekauft haben. Auch wenn es niemand war, ist doch egal. Ich konnte den Leuten helfen und ich glaube, eine Person hat danach sogar die Mastermind direkt gebucht. Also, geh raus, mach Null-Euro-Geschichten. Auch hier, Minitrainings, kostenlose Minitrainings in deiner Story. Zum Beispiel kann deine Community einen Beitrag kommentieren oder liken eine Story oder markiert dich irgendwo, um in einem Minitraining dabei zu sein. Ich habe zum Beispiel hier mal gesagt, unter diesem Beitrag habe ich es gemacht, du hättest gerne ein Beispiel für deine Nische und eine Geschichte dazu, für Content, dann kommentiere deine Nische in den Kommentaren und ich melde mich bei dir. Da habe ich dann Beispiele dazu gegeben, für die Nischen, die kommentiert wurden, welche Storytelling-Art man da posten kann. Und ich glaube, ich habe sogar noch eine Produktempfehlung dazu gegeben, also welches Produkt man verkaufen könnte. Supergeil! Das waren die Nachrichten, die ich erhalten habe. Es war so, so viel los. Es hat sauviel Energie gekostet, sauviel Aufwand, sauviel Zeit. Aber egal, es hat sich so dermaßen gelohnt. Ich würde sagen, wenn ich jetzt mal so die Namen auch durchgucke, 90 Prozent, 95 Prozent. Ich sehe keinen Namen, der nicht gekauft hat. Also, ich würde fast behaupten, 100 Prozent von den Leuten haben gebucht, sind Kunden von mir. Wie geil ist das denn bitte? Also, Mini-Trailings. Dann, über deine Story schaffst du eine Verbindung. Du kannst mit deinen Followern interagieren. Du kannst mit den Menschen schreiben, die deine Stories schauen. Du kannst Sticker verwenden in der Story, Umfragen, Quizze, Fragen stellen. Du kannst lustige Geschichten erzählen, kontroverse, inspirierende Geschichten. Nutze deine Story dafür, wo sie gemacht wurden, nämlich 24 Stunden den ganzen Tag lang zu erzählen, wer du bist und was dich ausmacht. Und ja, wir kommen noch zur Story-Strategie. Du lernst natürlich auch über die Story zu verkaufen. Aber erst mal eine Vertrauen aufzubauen, eine Verbindung aufzubauen, ist es uns sehr wichtig. Weil ohne Verbindung, ich habe es schon gesagt, wirst du nicht verkaufen. Und was ich hier mit Anker meine. Hier unten steht es. Ich nutze vier bis fünf, sechs, sieben Geschichten, die sich immer wieder wiederholen. Eigenschaften zu mir, Hobbys von mir, Lieblingsessen, worauf ich immer wieder in meiner Story zu sprechen komme. Dadurch werde ich für meine Kunden sichtbar. Dadurch werde ich für meine Kunden greifbar. Dadurch kann man eine Story zu mir aufbauen. Ich habe dir ein paar Beispiele mitgebracht. Du kannst immer wieder teilen, wann dein Geburtstag ist, wo dein Lieblingsurlaubsort ist, wie groß du bist, was deine Augenfarbe ist, ob du jemals in einem freien Land gelebt hast, ob du jemals Fallschirm gesprungen bist. Das kannst du übrigens auch einfach mal dich abfragen lassen über einen Quiz. Du kannst sagen, welche Routinen du schon regelmäßig machst. Du kannst zum Beispiel sagen, jeden Montag gehe ich zum Pilates. Du kannst deiner Community da auch einen Namen geben. Du kannst sagen, das sind die Rockstars oder die Finanzqueens oder die Abnehmhelden, whatever. Das funktioniert auch mega gut für eine Verbindung. Du kannst teilen, was dein Lieblingshaustier ist oder wie deine Eltern heißen oder ob du Geschwister hast. Du kannst darüber sprechen. Ich hatte mal eine Kundin, die hat jeden Samstag um 12 Uhr mit ihrem Mann Pancakes gemacht. Jeden Samstag seit drei Jahren. Das hat sie dann, als wir zusammen gearbeitet haben, endlich mal geteilt. Auf einmal kamen sie Fragen. Hast du ein Rezept dafür? Wie bleibst du so schön schlank trotz Pancakes? Wie cool, ich mache jetzt auch Pancakes. Darüber kommst du in eine Verbindung. Das ist erst mal alles, was wir wollen. Wir wollen mit den Leuten schreiben, uns austauschen. Ich habe dir auch hier ein paar Beispiele mitgebracht. Achso ja, genau, noch mehr Beispiele. Noch mehr Beispiele über Beispiele. Welche Routine esst du seit Jahren? Das war das mit den Pancakes. Warum fällt dir seit Jahren etwas schwer und warum? Was ist dein Lieblingsessen? Was findest du blöd? Was viele gut finden? Zum Beispiel, ich habe geteilt, ich liebe Trash TV. Da könnte man ja auch meinen, so erfolgreich im Business, so professionell nach außen zu gehen, aber dann gibt es die Trash TV und, und, und. Und dann kommen hier diese Kommentare. Ich schaue gerade die Masterclass, wenn ich könnte, würde ich dich glatt heiraten. Sexy Socken, wenn ich richtig sehe, habe ich dieselben. Ich musste so lachen. Da ging es irgendwie, glaube ich, um Trash TV. Da habe ich geteilt, ich ziehe nach New York. Wurde auch so ein Herz verteilt, habe ich zurückgeschrieben, solange werde ich nervös. Auf einmal kommt eine Konversation zustande, ja. So kommt ihr in die Interaktion, wo wir am Anfang hatten, hier, hier. Aber es kommentiert hier keiner, aber es interagiert hier keiner mit mir. Ich bekomme keine Reaktion. Ja, teile doch mal lustige Sachen. Wenn du immer nur sagst, kauf mein Produkt, kauf mein Produkt, kauf mein Produkt, kauf mein Produkt, wirst du niemals solche Kommentare erhalten, ja. Hier, ich schaue gern Trash TV, also hast du mal wieder meine Gedanken lesen. Hier, habe ich einfach eine inspirierende Geschichte geteilt, danke, habe ich gebraucht. Hier, ich nehme dir als Vorbild und fahre allein in Urlaub. Wie geil ist das denn? Ich habe irgendwann mal geteilt, ich fahre allein in Urlaub, ich ziehe allein nach New York. Auf einmal inspiriere ich meine Community damit, in Urlaub zu fahren alleine. Wie geil, ja. Das sind doch geile Gefühle. Und was du da auch daraus lernst, ist, irgendwann kennt dich deine Community. Hier, ich habe gesagt, jetzt lese ich heute Abend mal irgendwie, ich schaue mal einen Thriller und dann schreibt sie, wie Thriller, was ist denn mit Trash TV, weil ich davor jeden Tag gepostet habe, dass ich Trash TV schaue. Oder, ich liebe Nutella, habe ich auch schon eben erzählt. Auf einmal wird im Wellnessurlaub oder was, auf irgendeiner Tagung gepostet, beim Frühstück mitten in Köln und ich muss an dich denken. Nutella, Nuss-Nougat-Creme. Die Verbindung ist automatisch da und das wollen wir immer erreichen. Wenn wir erreichen, dass unsere Follower uns kennen und auch außerhalb von Instagram, außerhalb von Business an uns denken, dann haben wir es geschafft. Dann ist die Verbindung da, dann ist die Community heiß und dann kannst du alles verkaufen, was du willst. Genial, oder? Was du auch machen kannst, um das noch ein bisschen zu unterstützen, nennt sich Gamification, also Quizze machen mit deinen Kunden. Das oder das, oder was mache ich am liebsten, oder schau mal, wie gut du mich kennst. Ich weiß nicht, ob ich dir auch ein Beispiel mitgebracht habe. Genau hier habe ich ein Business mitgebracht zum Thema Marketing. Auch das kannst du machen zu deinem Thema. Du brauchst viel Kapital, um ein Online-Business zu starten. Es ist sinnvoll, neben den Followern bei Instagram auch eine E-Mail-Liste aufzubauen, so halt. Du kannst aber auch, ich habe jetzt gar kein Beispiel mitgebracht, aber du kannst auch ganz, ganz banale Fragen stellen. Das hatten wir ja hier. Wann ist mein Geburtstag gerade mal oder wie alt bin ich? Was ist mein Lieblingsurlaubsort? Was ist mein Lieblingsessen? Da wüsste bei mir wahrscheinlich jeder, dass ich Nutella liebe. Also einfach ganz klischee in die Story gehen, mit den Leuten Spaß haben, nicht ans Verkaufen denken. Ich hoffe, das wurde jetzt klar. Was du dann machst, wenn die Leute reagieren, wenn die mit dir kommentieren, wenn die sich mit dir warm fühlen, dann geht es natürlich ab in die Direktnachrichten. Die meisten kommentieren ja dann oder machen Herz-Augen oder Smileys und dann redest du einfach mit den Menschen so, wie du auch im echten Leben kommunizieren würdest. Wenn jemand im echten Leben sagen würde, boah, cooles Outfit, sagst du ja danach auch nicht, danke, kauf meinen Kurs. Das heißt, wenn dir jemand kommentiert auf eine Story, die du gepostet hast, dann schreibst du genau deswegen einfach weiter, einfach weiter. Wenn die Leute von dir kaufen wollen, kommen die schon auf dich zu. Worüber ich mit meinen Followern rede, naja, Thriller, Trash-TV-Rezepte, vor allem Nutella, die gruselige Schaufensterpuppe. Ich hatte mal so eine Schaufensterpuppe gegenüber meinem Nachbarn, Crepe-Rezepte und so weiter. Hier, ganz normal geschrieben. Hier, ganz normal geschrieben. Hier, ich liebe Vampire Diaries. Ich gucke so gerade. Dann haben wir über Vampire Diaries geschrieben, ich glaube, wir haben wochenlang über Vampire Diaries geschrieben, über diese eine Vapir-Serie. Schreiben mit den Leuten einfach, nicht ins Verkaufen kommen, nicht, ich liebe Vampire Diaries, cool, willst du meinen Kurs? Nein, schreiben, Kommunikation, Verbindung aufbauen. Okay, also ich hoffe, das war klar. Jetzt gehen wir mal zurück. Ich hoffe, das war klar. Verbindung aufbauen, es hat wirklich verdient und ich sage es noch einmal, hat was von dienen zu tun. Du gibst erst ganz viele kostenlose Geschichten, Masterclasses, Mini-Trainings und so weiter. Baust wirklich eine Verbindung auf und wie gesagt, Mini-Kurse sorgen ja auch für Verbindungsaufbau, genau deswegen machen wir das ganze Jahr. Deswegen gibt es ja die Mini-Kurs-Strategie. Egal, was du teilen kannst, was günstig ist oder kostenlos ist, ist super und auch jeden Tag die Story wie gesagt nutzen, um Verbindung aufzubauen. Spaß haben, Spaß haben, Spaß haben und darüber verkaufst du in der Folge. Nicht den Fokus auf Verkaufen setzen.
