Machen wir weiter mit der Story-Strategie. Die Basics hast du schon gelernt, das heißt, jetzt geht es ans Eingemachte. Und zwar sieht meine Story-Strategie wie folgt aus. Wir starten wie immer mit einer klaren Hook, mit einer Einleitung, die darauf hinweist, dass jetzt etwas richtig, richtig Cooles folgt. So, und diese Hook soll Spannung erzeugen. Du siehst auch auf jeden Fall hier Vorlagen für Hooks, du bekommst Attractivity-Prompts für Hooks. Aber das Wichtigste ist eigentlich, dass es nicht komplizierter sein muss, als es ist. Eine geile Hook kann auch schon sein, sowas wie, Leute, heute muss ich euch mal was Krasses erzählen. Oder, heute habe ich was erlebt, das glaubst du nicht. Oder, willst du meine Nummer 1-Strategie für abnehmende drei Wochen wissen? Lies weiter. Das ist einfach eine Hook. Bitte nicht einsteigen mit Hallo Mittwoch. Oder, heute ist Donnerstag. Oder, guten Morgen. Das sind langweilige Hooks. Dann folgt ein Mittelteil, da arbeiten wir mit Storytelling, wie das funktioniert, das siehst du dann. Dann arbeiten wir mit einem Schluss. Das heißt, wir nehmen einen Call-to-Action plus einen Link von uns. Oder ich würde sagen, oder einen Link von uns. Weil mittlerweile arbeitet man ja mit Chatschibity, mit Many-Chat zusammen. Das heißt, wir können als Call-to-Action, als Handlungsaufforderung auch einfach schreiben, kommentiere mit Reiter 3 und ich schicke dir alle Informationen zu. Du kannst aber natürlich auch den Link direkt posten. Also, das ist wirklich kein Problem, egal wie du es machst. Das Wichtige ist nur, denk ans Verkaufen. Das heißt, du brauchst jeden Tag und ja, jeden einzelnen Tag einen Call-to-Action, entweder die sollen kommentieren oder direkt buchen. Dann arbeiten wir mit Testimonials. Das heißt, nachdem du deinen Link geteilt hast, am besten packst du ein Testimonial rein, damit die Leute auch sehen, wow, geil, es funktioniert ja wirklich. Und danach geht es dann am Outro. Da kannst du sowas sagen wie, so und jetzt geht's ab zum Sport, so und jetzt erstmal Nutella-Brot, so und jetzt erstmal. Also auch hier auf die Anker achten, die wir herausgefunden haben. Darauf achten, eine Verbindung herzustellen und das kannst du eben jetzt in diesem Outro quasi machen. Wichtig, du brauchst kein Outro. Also, das Wichtigste ist wirklich starker Hook, Mittelteil und Schluss. Das ist wirklich der Kern quasi. Alright. Wir posten in der Story-Strategie öfters einmal Blick hinter die Kulissen. Das heißt, beziehungsweise lass mich anders anfangen. Um diese Story-Strategie anzuwenden, also das hier, können wir verschiedene Elemente verwenden. Beispielsweise können wir einen Blick hinter die Kulissen teilen. Das heißt, inspirierende Storys entstehen aus dem Moment, aus dem Leben heraus. Ich teile so, so häufig Blicke hinter die Kulissen. Gerade zum Beispiel auch habe ich gepostet, dass ich diesen Kurs hier aufnehme. Deine Storys sollten auf jeden Fall besser sein als jede Kardashian-Show, weil du kannst einfach dadurch zeigen, wie authentisch du bist, was du verkörperst, was du lehrst, wie ein Ticker du bist, wie du wirklich tickst. Ich zum Beispiel habe gerade eben, wie gesagt, diese Story geteilt, dass ich den Kurs aufnehme. Und was habe ich hier stehen? Red Bull. Was hatte ich denn noch? Snacks. Das heißt, auch hier unterstreiche ich nochmal den Punkt, dass ich sehr, sehr gerne snacke, dass ich so gerne esse. Red Bull habe ich auch fast in jeder Story gezeigt. Da sieht man auch einfach nochmal, ah, okay, ja, sie redet nicht nur darüber, sondern wenn sie im Real Life aufnimmt, ihren Kurs aufnimmt, dann ist das auch so diese Situation, die da eben vorhanden ist. Das unterstützt die Authentizität. Okay, also das ist eine gute Story, die du teilen kannst. Auch hier siehst du einige Beispiele. Hier habe ich gesagt, ich habe Flugangst, beziehungsweise ging es hier nach Dubai, wo ich dann geteilt habe, oh Gott, wir reisen seit zwei Stunden im Kreis, weil Gewitter ist und wir nicht landen können. Dann habe ich die Story hier, die hat am 16. April angefangen, weitergezogen bis 17. April, habe gesagt, wir sind immer noch da, es ist 5.40 Uhr am Morgen, wir haben noch nicht geschlafen. Jetzt ist es 20 vor 7 Uhr am Morgen, wir haben immer noch nicht geschlafen. Viertel vor acht am Morgen, wir haben immer noch nicht geschlafen. Zehn Uhr morgens, wir haben immer noch nicht geschlafen. Die Story hat sich bis zum 18. gezogen. War das jetzt wirklich Verkaufen? War das wirklich, du musst den Kurs kaufen? Nein, natürlich nicht. Aber ich habe die Leute mitgenommen auf eine Reise, die konnten sich mit mir identifizieren, die haben mitgefiebert. Ich habe so viele Nachrichten bekommen, oh mein Gott, wann landet ihr endlich? Oh mein Gott, wie crazy, wie spannend. Manche haben im Live-Track meinen Flug verfolgt, manche haben mir Bilder aus Dubai geschickt. Es war wirklich so, so, so verrückt. Also es war mit einem der verrücktesten und längsten Storys, die ich gepostet habe, aber deswegen dient ihr auch als Beispiel. Und siehst du das hier? Hier den Link, hier den Link. Zwischendurch habe ich trotzdem immer noch mal auf mein Webinar verwiesen. Das heißt Blick hinter die Kulissen und diese Strategie hier fließt sich nicht aus. Ja, wir haben nicht immer einen starken Hook, wenn wir Blick hinter die Kulissen machen, weil wir führen die Story ja fort. Ja, ich kann ja nicht in jeder zweiten Story sagen, übrigens, ich habe eine geile Strategie entdeckt, übrigens, das muss ich mit dir teilen. Natürlich sind wir dann irgendwann so ein bisschen in der Geschichte drin, aber wir können immer Call-to-Actions teilen mit Links. Ich würde sagen, Blick hinter die Kulissen ist wirklich eine Ausnahme, wenn die Leute wirklich mit durch ihren Tag nimmt. Dann braucht ihr jetzt nicht unbedingt diese Strategie so stark verwenden. Aber wo ihr die Strategie perfekt verwenden könnt, sind für Expertise Beiträge. Also, was kann ich meiner Community heute beibringen? Was muss mein Kunde können, um sein Ziel zu erreichen? Kann ich etwas aus meinem Alltag zeigen, also die Verbindung zum Blick hinter die Kulissen integrieren und was mich als Expertin zeigt? Wie kann ich die Verkörperung von dem zeigen, was ich tue? Und hier der Tipp über alles nutze Storytelling. Storytelling ist ein wesentliches Merkmal von Storys, die verkaufen, weil es einfach zeigt oder weil es einfach unsere Geschichten, unsere persönlichen Geschichten mit unseren Angeboten verbindet. Wie das funktioniert, das lernst du noch. Keine Sorge. Okay. Was wie Expertise aussehen kann, siehst du hier. Hier habe ich geschrieben, hey Rockstar, also da hatte ich noch Namen für meine Community, lasst uns heute mal über etwas Wichtiges sprechen. Was haben wir also? Hook, krasser Start. Dann, na, kennst du den Unterschied zwischen Effektivität und Effizienz? Dann habe ich den Unterschied erklärt. Hier habe ich Storytelling betrieben, habe mit Metaphern gearbeitet, habe erklärt, erklärt, erklärt, eine Interaktionsmöglichkeit gegeben und hier am Schluss tatsächlich gar nicht gesagt, du sollst kommentieren, was es damals noch nicht gab. Ich glaube, ich habe danach einfach meinen Link geteilt. Du siehst, hier ist noch eine Slide übrig. Weißt nicht, warum ich nicht reingemacht habe, aber auf jeden Fall, der Link fehlt hier. Den darfst du natürlich nicht vergessen. Was du machen kannst mit Storytelling jetzt, in dem Fall, ist, dass du einen Zustand erklärst und beschreibst. Das heißt, du erklärst nicht nur Effektivität und Effizienz, sondern beschreibst mit Metaphern, mit Geschichten, warum das so ist, wie das in deinem Leben aussieht, in dem Leben deiner Kunden. Ein Beispiel dafür habe ich euch hier mitgebracht. Das könnt ihr euch jetzt gerne screenshotten oder aufschreiben, mitschreiben, wie ihr wollt. Aber das war jetzt nur als Beispiel. Also ihr könnt natürlich, ihr habt natürlich ganz, ganz viele Beispiele auch in den Prompts drin. Hier seht ihr das Beispiel umgesetzt. Also hier. Lass uns heute mal einen Zeitsprung zurück machen. Wir gehen x Jahre zurück. Hier. Berichte nun von einem Zuschauern vor ein paar Jahren. Visualisiere das am besten noch und zeig Bilder von damals. Das war am 4. August. Visualisierung, Bilder, hier habe ich Storys von früher geteilt. Und was war mein Fokus damals wie heute? Was war mein Fokus? Hier berichte ich dann von Interaktionen und hier am Schluss sagen wir, versuchen wir so detailliert wie möglich vorzugehen, deiner Community zu erklären, wie du es geschafft hast und warum. Expertise geteilt, gelaunched. Hier gebe ich noch einen Tipp. Schon wieder kein Call to Action. Mensch, das sind schlechte Beispiele, die ich integriert habe. Aber auf jeden Fall hatte ich auch hier am Schluss einen Call to Action. Und du siehst ja schon, das ist eine riesige Story, vollgepackt mit Bildern, mit Tipps und so weiter. Trotzdem, der Anfang macht neugierig. Auch hier eine Hook. Lass uns heute mal einen Zeitsprung machen und zwar genau zurück vor einem Jahr. Da will ich natürlich wissen, was war da? Dann kommt der Mittelteil und dann der Schluss. Lass uns weitere Ideen anschauen, wie du deine Storys teilen kannst mit Persönlichkeits-Content. Auch hier siehst du wieder die Story-Strategie, die ich nutze für meinen Content, die Pi-Strategie. Denn neben der Tatsache, dass wir auch den Blick in die Kulissen teilen können und so ein bisschen von der Strategie ausbrechen und neben der Tatsache, dass wir auch Expertise teilen können, können wir eben auch unsere Persönlichkeit zeigen. Wir können da unsere eigene Meinung teilen und auch Statements, etwas, was vielleicht Trigger teilen. Ich habe euch auch mal Beispiele mitgebracht. Hier zum Beispiel, liebe Grüße, obligatorisches Eiffelturm-Bild muss natürlich sein. Das ist jetzt natürlich keine gute Hook. Also auch bei mir, ich spreche manchmal aus der Strategie aus. Aber hier geht es dann los. Das ist meine Tasche für die zwei Tage. Ich brauche nicht alles rein, was notwendig ist. Hier diese kleine Tasche. Und dann habe ich geschrieben, vielleicht kennst du das ja schon von mir, ich reise immer mit sehr wenig Gepäck. Ich versuche immer, alles so einfach wie möglich zu gestalten. Ich möchte keinen unnötigen Ballast mit mir rumschleppen. Und dann erkläre ich, warum ich so effizient bin, wie ich eben bin und wie ich das schaffe. Und dann, du kannst ja jetzt pausieren und dir die Dinger durchlesen, dann sage ich, hey, auch in meinem Business bin ich so effizient. Ja, also das heißt, ich mache dann die Brücke. Und das ist natürlich sehr persönlich. Eine persönliche Geschichte, weil das zahlt auf meine Persönlichkeit ein. Dieses Thema hier mit Effizienz und Effektivität, das ist ja nichts zu mir persönlich. Ja, ich bin effizient und ich bin effektiv. Aber das ist ja nur eine theoretische Erklärung. Deswegen ist es Expertise. Hier das ist mein Werdegang. Okay, ist auch zu mir, aber trotzdem auch eine Expertise in Learning mit vorhanden. Und hier, das ist über meine Art und Weise, wie ich bin und warum ich vielleicht auch so im Privatleben und im Business bin. Und dann schlage ich die Brücke zu einem Kurs, wo ich genau das teile und teile den Link. Was du auch machen kannst, ist Nachrichten deiner Clients zu verwenden. Dass du zum Beispiel sagst, du teilst Fragen, die dir gestellt werden in einer Story. Da kannst du sowas machen wie, als Hook kannst du sowas machen wie, boah, gestern habe ich diese Nachricht bekommen, lass mich dir dazu was sagen. Ich weiß nicht, ob ich da ein Beispiel mitgebracht habe, aber lass mir ein anderes Beispiel machen. Ich habe vorgestern mit einer Person geschrieben, die mich gefragt hat, Julia, wie machst du das eigentlich, dass du täglich verkaufst? Hier ist meine Antwort. Ist natürlich auch Expertise, ganz klar, aber du nimmst Bezug auf Nachrichten deiner Clients. Verstehst du? Ich würde dich nur so ein bisschen dafür sensibilisieren, wie diese Story aussehen kann, können. Die Struktur ist immer ungefähr die ähnliche. Der Mantel darum, der Rahmen ist immer ungefähr gleich, aber du kannst eben verschiedene Ansätze nutzen, um zu posten. Du kannst nur Verkaufsslides teilen. Das heißt, du kannst den ganzen Persönlichkeits-Expertise-Teil, Inspirations-Werdegangsteil weglassen. Du kannst auch einfach nur auf dein Angebot verweisen. Du kannst hier ein Testimonial teilen. Das war meine erste Slide. Und dann einfach zwei Slides dazu. Oder die Frage, hey Julia, das würde ich auch, hast du einen Kurs dazu? Natürlich, schön, dass du fragst. Hier gibt es die Mitgliedschaft. Und da spreche ich wirklich nur über Mitgliedschaft, über die Calls da drin und so weiter. Das ist jetzt kein Learning, keine Strategie, sondern das ist einfach nur mein Kurs, den ich da verkaufe. Zusammenfassung also, du kannst nach einem Call, du kannst bei der Neueinführung eines Produkts, du kannst bei deiner Vorstellung, bei deinem Werdegang, du kannst deinen Blick hinter die Kulissen, du kannst Testimonials, du kannst Q&As, du kannst Fragen, alles Mögliche kannst du in deine Story packen und darauf basierend die Strategie anwenden. Und am besten machst du das Ganze eben mit Storytelling. Dazu nehme ich dir extra was auf, wie das funktioniert, dass du eben einen Bezug herstellst von Storys in deinem Leben zu deinem Produkt. Aber wichtig erstmal zu wissen, wie kannst du an Storys rangehen. Schreib dir das auf, nutze die Beispiele. Überleg heute zum Beispiel teilst du Expertise, morgen teilst du einen Blick hinter die Kulissen, übermorgen teilst du Expertise mit Storytelling, das heißt irgendwie so ein, ja ich weiß nicht warum ich Expertise mit Storytelling genannt habe, man könnte auch einfach Werdegang. Dann übermorgen teilst du eine Persönlichkeitsgeschichte, dann teilst du eine Nachricht deiner Clients und dann machst du Verkaufen, dann hast du schon sieben Tage voll. Dann machst du irgendwann mal noch ein Quiz rein, hier, dann löst du mal noch einen Glaubensansatz deiner Kunden auf, dann postest du mal nach einem Call was. Ja, ey Leute, ich hatte gerade einen Call in meiner Mitgliedschaft, das sind die wichtigsten Learnings. Starker Hook, Mittelteil, die Learnings. Wenn du auch Teil der Mitgliedschaft sein willst, buche hier Call to Action. Es funktioniert immer, immer gleich. Schreib dir es auf, Hook, Mittelteil, Call to Action, Hook, Mittelteil, Call to Action. Egal was du zu sagen hast, diese Grundstruktur, der Anfang und das Ende vor allen Dingen, müssen gegeben sein. Okay? Gut, alright, dann war es das so viel dazu. Storytelling kommt noch, guck dir die Storyslides an, guck dir die Bibliothek an, guck dir an, welche Storys ich geteilt habe und lass dich aus deinem Leben heraus inspirieren. Das lernst du im Storytelling Part.
