Wir haben uns angeschaut, wie kannst du denn verkaufen und natürlich brauchst du ein Instagram Profil, was anzieht, was zeigt, dass du eine sympathische Person bist, was man bei dir finden kann, dass du die perfekte Person für uns bist. Aber jetzt müssen wir natürlich uns auch anschauen, wie bekommen wir denn jetzt Follower auf unser Profil und wie werden die denn zu Kunden. Und deswegen schauen wir uns an, wie du dich sichtbar machst. Und nun mal so vorweg, wir kommen ja noch auch auf Storys zu sprechen, auch auf Feedbeiträge gehen wir noch ein. Nur damit du es schon mal gehört hast, Storys führen nicht dazu, dass du wächst. Storys werden an die Menschen ausgestrahlt, die schon auf deinem Account sind, das heißt, die dienen eher dem Vertrauensaufbau und dem Thema Verkaufen. Reels und Feedbeiträge erhöhen deine Sichtbarkeit. Dabei vor allem Reels, weil die eben viel, viel, viel, viel häufiger an Nicht-Follower ausgestrahlt werden. Bitte beachte, bei mir geht es nie um Follower-Wachstum. Es geht immer darum, zu sagen, wie kann ich heute den Menschen, die da sind, am besten weiterhelfen. Welchen einen Impuls kann ich heute teilen, um meiner Zielgruppe zu zeigen, welchen Schritt können sie unternehmen, um ihrem Ziel sich zu nähern. Natürlich brauchen wir aber auch Menschen, die da sind. Und deswegen gibt es ja auch dieses Kapitel hier. Nur du wirst sehen, es wird ganz, ganz einfach und ganz, ganz leicht, weil es auch einfach und leicht sein darf. Du kannst mit Reels arbeiten, das hast du dir wahrscheinlich schon gedacht. Ich habe es ja auch eben schon kurz erwähnt. Am besten halten sich 7-Sekunden-Reels, die inspirieren oder triggern, mit einem klaren Call-to-Action zu kommentieren. Wie das aufgebaut ist, zeige ich dir sofort. Nur für dich zum Hintergrund. Ich habe wirklich schon viel gepostet, wirklich schon viele Reels gepostet, wirklich schon viele Karussellbeiträge gepostet. Das hier, die drei Geschichten, sind die Geschichten, wo ich sage, da habe ich tendenziell im Durchschnitt immer die besten Ergebnisse bekommen. 7 Sekunden oder 5, also bis 7 Sekunden mit kurzen Videos, die inspirieren oder triggern und dann eben die klare Handlungsaufforderung hatten. Kommentiere mit gratis und ich schicke dir mehr Informationen zu, zum Beispiel. Kleiner Tipp am Rande. Hier vor allem Reels, wo man kommentieren konnte, um etwas Kostenloses zu erhalten. Das lernst du aber alles noch detaillierter im Content-Modul, nur dass du es schon mal gehört hast. Die Inhalte deines Reels sollten inspirieren, entweder eine Expertise zeigen oder deine Persönlichkeit zeigen. Das lernst du alles im Content-Modul, nur damit du es schon mal gehört hast. Wir sehen auch gleich Beispiele. Die sollten immer eine Hook beinhalten. Eine Hook bedeutet ein Satz auf deinem Reel. Wir schauen uns gleich ein Beispiel an. Und ein Call-to-Action, also eine Handlungsaufforderung, damit die Leute etwas kommentieren, etwas tun sollen mit diesem Reel. Kommentieren ist am besten. Ich zeige dir auch da gleich ein Beispiel. Und dann solltest du eine Beschreibung hinzufügen. Und die Beschreibung sollte der Mehrwert sein. Das heißt, als Beispiel. Du schreibst in deiner Hook mein Nummer 1 Tipp, wie dein Baby die ganze Nacht durchschlafen wird. Und dann schreibst du in der Beschreibung des Reels, wie dein Baby die ganze Nacht durchschlafen wird. Was ist dein Nummer 1 Tipp? Achtung! Keine Angst davor haben, zu viel zu teilen. Kannst eigentlich nie zu viel teilen. Wichtig, schreib dir das hin. Tattooier es dir auf die Stirn, whatever. Vertrauen entsteht dadurch, dass du viel gibst. Wir müssen erstmal viel geben, um viel zu bekommen. Das heißt, du schreibst in die Beschreibung des Reels deinen Mehrwert. Ich zeige es dir auch gleich noch. Hashtags brauchst du nicht unbedingt. Deswegen habe ich Fragezeichen drangemacht, weil ich immer danach gefragt werde. Such dir einfach 2-3 Hashtags zu deinem Thema raus. Keine Ahnung, wenn du Abnehmcoach bist, machst du halt Abnehmen. Wenn du Businesscoach bist, machst du Businessaufbau. Mach dir da wirklich nicht länger als 5 Sekunden Gedanken drüber. Das brauchst du wirklich nicht. Ja, die können ausgestrahlt werden, aber das wäre eine Verschwendung von Zeit und von Ressourcen. Oder gib halt bei ChatTBT ein, nenne mir die 20 besten Hashtags zum Thema Abnehmen und dann kopierst du halt die. Ich nutze immer die ein und selben, brauche damit nie länger als eine Sekunde und würde es dir, wie gesagt, auch nicht empfehlen. Also wie gesagt, du kannst nie zu viel teilen. Teile, was du kannst. Wir schauen uns Beispiele an. Das hier ist ein Format, das inspiriert. Ich habe ja gesagt, Inspirationsreels gehen am besten. Da kannst du einfach einen Vergleich machen, beispielsweise früher zu heute. Point of View 2024. Du realisierst, dass du in einem Monat mehr verdienst als 2021 noch in einem ganzen Jahr. Und dann zeigst du eben in der Beschreibung den Mehrwert. Hier habe ich den Mehrwert nicht direkt in der Beschreibung gegeben, sondern habe gesagt, ich füge ein kostenloses Webinar hinzu. Das ist super wertvoll, weil du dadurch natürlich nochmal E-Mail-Adressen sammeln kannst. Denn, und das lernst du im ManyChat-Modul, wenn wir das Ganze dann mit ManyChat automatisieren, also mit diesem Tool, wo, wenn jemand Webinar 24 kommentiert, der automatisch den Link zu dem Video zugeschickt wird. Das ist wirklich wertvoll. Und du würdest jetzt vielleicht sagen, ja, aber du hast eben gesagt, teile in der Beschreibung deinen Mehrwert. Ich teile ihn ja quasi da. Man soll sich halt nur registrieren für ein Miete-Zuschauen kostenlos, weil ich da natürlich nicht alles reinpacken kann, was ich in diesem 20-Minuten-Video reinpacke. Also da können sich die Leute drüber freuen, dass ich es so mache. Also entweder den ganzen Mehrwert reinpacken oder zumindest den Link dazu, wo man das findet. Hier habe ich unten drunter dann noch geteilt, wie meine Stationen waren. Ich würde sagen, das ist dieser Content, die Inspiration. Aber das hier am allerwichtigsten, danach kann eben dann das hier kommen. So Geschichten inspirieren immer und verbinden dich mit deinen Kunden. Auch hier habe ich nochmal geschrieben, kommentiere mit Webinar und ich schicke dir den Link zu. Also ich habe das als Einleitung gemacht, kommentiere und ich schicke es dir zu. Dann kurz auf die Geschichte eingegangen und dann nochmal den Call to Action. Auch hier siehst du, das hier war meine Hook, der eine Satz. Okay, dann hier ein Satz. Wenn dich die Leichtigkeit, mit der ich mein Business führe, triggert, dann habe ich da nachgeschrieben, solltest du mit mir zusammenarbeiten. Das ist eher so Persönlichkeit, also eher so ein bisschen triggernd. Mehr über die Formate lernst du ja gleich noch kennen. Und der Versuch ist halt hier, das Misstrauen in meiner Community aufzulösen, weil ich hier sage, wenn es dich triggert, dass es so leicht für mich ist, genau dann solltest du mit mir zusammenarbeiten, weil es muss nicht schwer sein. Auch dann kommt der Inhalt, ja, der Mehrwert. Das ist doch einfach nur Fake, wenn du davon sprichst, wie wenig du arbeitest. Ganz im Gegenteil, Fake wäre das Vorzug, wieviel ich arbeite, denn das stimmt nicht mehr. Ja, Storytelling. Call to Action, kommentiere mit Webinar. Hier habe ich wieder den gleichen Call to Action genommen. Ich glaube auch die Hashtags sind gleich. Also hier Hook, Mehrwert, Call to Action. Und wir schauen uns noch ein anderes Format an, Expertise kann auch funktionieren. Also die besten Ergebnisse hatte ich wie gesagt mit Reels, die inspirieren und triggern. Expertise kann auch funktionieren, ist halt nicht so emotional. So gewinne ich täglich Kunden, egal ob ich im Urlaub, zu Hause von Netflix oder krank bin. Schritt für Schritt Anleitung in der Caption. Also hier auch Hook. Dann kommt hier der Call to Action, Mehrwert. Du bräuchtest in dem Fall jetzt nicht unbedingt hier nochmal den Call to Action als Anfang. Du kannst auch einfach hiermit starten. Dann aber auf jeden Fall am Schluss mit dem Call to Action. Mittlerweile mache ich es tatsächlich so, dass ich diese Call to Action am Anfang weglasse. Aus keinem bestimmten Grund. Einfach nur die Beschreibung teile und dann den Call to Action. Aber du kannst natürlich auch eine Call to Action, Beschreibung, Call to Action. Also ich glaube zu viel Call to Action kann man eh nie machen. Auch hier wahrscheinlich wieder die gleichen Hashtags. Okay, diese Geschichten hier, diese Wörter, diese Buchstaben, diese Sätze, wie auch immer man es nennen mag, diese Trigger-Wörter könnt ihr im Übrigen verwenden oder auch weglassen. Das hier war aus einer Zeit, wo ich das mal getestet habe. Ich habe jetzt nicht wirklich einen Unterschied gemerkt. Es hieß dann früher immer, ja mach das, das triggert den Algorithmus, bla bla. Ja, also unterstreicht meine Hypothese, dass den Algorithmus eh die meisten Sachen nicht interessieren und es einfach wirklich darauf ankommt, guten Content zu erstellen. Okay, also wie gesagt, Expertise, Persönlichkeit, Inspiration, immer Hook, Beschreibung, Call to Action. Hook, Beschreibung, Call to Action. Hook, Beschreibung, Call to Action. Es ist immer das Gleiche. Okay, wie du auf Hooks kommst, wie du auf Ideen kommst und so weiter, das lernst du dann im Modul zum Thema Content. Welches Format eignet sich am besten? Wir haben drei zur Auswahl. Wir haben Text vor einem Video, hab ich dir eben gezeigt. Wir haben Reinsprechen und Text vor einem Video von dir. Hier sieht man dich gar nicht. Hier sieht und hört man dich. Hier sieht man dich. Wenn du jetzt mich fragst, was am besten performt, alles zusammen. Mach einfach ein bisschen Abwechslung. Manchmal liebe ich es reinzusprechen. Das sorgt auch für Sichtbarkeit, ja. Diese sieben Sekunden Reels sorgen schon eher für Sichtbarkeit, wie ich es jetzt herausgefunden habe. Aber das hier sorgt eben auch für Verbindung, was dann eben auch okay ist. Und manchmal performen die hier sogar richtig, richtig gut. Wenn du dich zeigen willst, nutze diese Variante hier. Wenn du dich zeigen kannst, dann nutze alle drei Varianten. Also up to you. Ich finde es einfach ein bisschen schöner, wenn man so ein bisschen Abwechslung bringt. Manchmal eben auch deine Stimme hört. Manchmal auch ein Video von dir sieht, wenn du irgendein cooles Video hast, mach das in den Hintergrund. Und manchmal darfst du auch, wenn es schnell gehen soll, einfach nur einen Satz vor irgendeinem Video, wo man ein Mehr sieht. Mein Gott, das kannst du auch irgendwie von Ken bei dir holen, so ein generisches Video. Da musst du wirklich nicht viel überlegen. Dann, wichtig bei der Technik, wenn du die Reels erstellst, dazu siehst du ein Video unten drunter, wie du diese erstellst. Wenn du Reels erstellst, immer mit Untertiteln. Wenn du reinsprichst, mach immer, du kannst die App CapCut nutzen, da kannst du automatisierte Untertitel reinmachen. Das dauert eine Sekunde, und dass der das generiert hat, mach's. Ja, die meisten Menschen hören Instagram ohne Ton. Das heißt, es ist wichtig, dass man das auch sieht. Natürlich brauchst du das bei solchen Videos nicht, weil da steht eh nur ein Satz drauf. Dann nutze Trend Audio statt normaler Audio, also das heißt, nutze Sounds, wo dieser Pfeil nach oben geht, dieser kleine Pfeil. Das erkennst du, wenn du auf den Reel draufgehst, und dann ist da unten die Musik eingeblendet, der Interpret und so weiter, und dann kannst du die nutzen. Wichtig. Ich achte nicht darauf, ob es jetzt lizenzfrei ist oder nicht. Wenn du darauf achten möchtest, mach das. Mir ist es zu viel Aufwand. Dann kannst du natürlich irgendwie bei Chattivity fragen, wie du lizenzfreie Musik für Instagram holen kannst, oder ich glaube, du kannst auch bei Instagram direkt eingeben, lizenzfreie Musik. Es gibt auch Accounts, die eine lizenzfreie Musik posten und so weiter. Wenn du dir die Mühe machen willst, mach es. Ich lege es drauf an. Dann nutze ich immer ein Coverbild für meine Reels in Form von einer Hook. Wir schauen uns das mal gerade an. Du hast ja eben schon ein paar Beispiele gesehen, aber ich will es dir einfach nochmal klarer zeigen, damit da später keine Unsicherheiten auftauchen. Das heißt, du kannst für deine Reels natürlich so ein Cover erstellen. Das hier ist eigentlich das Reel, aber so sieht mein Cover aus. Ich hoffe, du siehst das. Ich gucke mal gerade. Jetzt müsstest du es sehen, glaube ich zumindest. Ja, also so sieht das Cover aus mit diesem pinken Blazer und so weiter. So sieht es aber im Reel aus. Das heißt, wenn jemand durchscrollt, sieht er nur das. Wenn jemand auf mein Profil kommt, sieht er das. Ich würde dir immer vorschlagen, die Cover relativ einheitlich zu gestalten und immer der eine Satz, die eine Hook wirklich laserlich zu platzieren. Bei mir kann man alles lesen. Du weißt immer, worum es geht. Außer hier, das waren einfach nur Bilder von einem Fotoshooting. Da muss man jetzt nicht unbedingt viel zu sagen, aber sonst ist diese Hook immer laserlich. Immer. Es ist immer ein Satz, der da drauf ist. Und du kannst das, wie gesagt, mit so einem Cover machen. Du kannst aber auch einfach, wie ich es mittlerweile mache, einfach dieses Video hier im Hintergrund ist auch das Cover. Hier auch das Video im Hintergrund mit diesem blauen Meer und dem weißen Kästchen und mit der schwarzen Schrift. Hallo. Jetzt will es nicht mehr. Ich mache kurz Pause. Naja, du siehst es ja. Auch das ist das Video dahinter. Auch hier. Blauer Hintergrund, diese weiße Schrift. Genau so sieht das Reel eben auch hier aus. Also du brauchst diese Cover nicht, wie hier. Du brauchst nicht das Cover extra in pink zu machen. Du kannst es auch theoretisch einfach so lassen. Das ist so, so wichtig. Wir gehen mal gerade auf einen Account. Ich mache jetzt einfach mal Ernährung. Und ich zeige dir jetzt mal ein Negativbeispiel. Achtung, wenn du jetzt das, wenn das jetzt dein Account ist oder sowas. Und du dich jetzt da angegriffen fühlst. Bitte siehst einfach als, ja, als Inspiration zu lernen, wie es nicht geht. Und ich zeige dir jetzt mal ein Negativbeispiel. Achtung, wenn du jetzt das, wenn das jetzt dein Account ist oder sowas. Und du dich jetzt da angegriffen fühlst. Bitte siehst einfach als, ja, als Inspiration zu lernen, wie es nicht geht. Und ich zeige dir jetzt mal ein Negativbeispiel. Achtung, wenn du jetzt das, wenn das jetzt dein Account ist oder sowas. Und du dich jetzt da angegriffen fühlst. Bitte siehst einfach als, ja, als Inspiration zu lernen, wie es nicht geht. Okay. Hier sehe ich jetzt keine Reels. Gehen wir mal da drauf. Okay, ich sehe jetzt auch drauf. Also man sieht direkt einen, einen, einen Satz quasi. Wir klicken uns mal kurz durch, ob ich irgendein Beispiel finde. Nee, sie hat es auch schon übergenommen. Sehr gut. Früher war das immer echt, echt ein Ding, wirklich ein Problem. Ja, bei ihr hier kann man es jetzt zum Beispiel hier sehr, sehr schwer lesen. Hier hat man gar nichts drauf. Es ist auch ein Essensaccount. Das heißt, es geht nur darum, dass das Essen geil aussieht, was es ja tut. Aber ja, hier kann man es schwer lesen, hier kann man es schwer lesen, hier kann man es schwer lesen. Vielleicht auch darauf achten. Ich würde gerne irgendeinen, einen Post sehen, wo man das mal schön sieht. Hier zum Beispiel. Weiß ich gar nicht, worum es geht. Also immer schauen, dass ein Satz drauf ist, der zeigt, wie es funktioniert. Wenn ich irgendwann mal noch ein krasses Negativbeispiel sehe, dann werde ich dir auf jeden Fall Bescheid geben. Alright, also ich glaube, das war es zum Thema Reels, wie zum Beispiel du dir erstellst, was wichtig ist und so weiter. Wir gehen noch in zwei Impulse rein und dann machen wir weiter, weil, wie gesagt, die Sichtbarkeit ist jetzt wirklich nicht das Wichtigste. So, Moment, hat er ein Problem, oh Mensch. Okay, gut. Dann, was auch noch cool ist, das kommen wir in einem Many-Chat-Modul dazu, dass du eben Instagram mit Many-Chat verknüpfst, wie genau das funktioniert. Wie gesagt, da habe ich Videos zu aufgenommen, kannst du dir da durchschauen. Brauchst du nicht. Ich würde dir empfehlen, Many-Chat zu nutzen, wenn du wirklich schon viele Kommentare bekommst. Dann, wir haben gesagt, wo waren wir? Wir waren beim Thema Reels. Wir können uns aber auch noch sichtbar machen über andere Sachen, nämlich über Interaktionen, indem wir bei anderen kommentieren, indem wir mit anderen kooperieren. In der Interaktionsbooster-Challenge siehst du wirklich für jeden Tag, was du machen kannst, um dich sichtbar zu machen. Du kannst bei anderen großen Accounts kommentieren, bei anderen kleinen Accounts kommentieren, du kannst bei Kunden von dir kommentieren, du kannst bei Followern von dir kommentieren, du kannst die Story schauen, du kannst mit denen schreiben. Alles, was dich sichtbar macht. Es geht hier um Sichtbarkeit. Also keine falsche Scheu. Mit diesem Follow-Unfollow-Ding würde ich jetzt nicht arbeiten, aber ansonsten kommentiere ruhig bei anderen, gib deinen Senf dazu, rede mit, mach dich sichtbar, zeige dich. Wenn du immer nur in der Ecke stehst auf dem Geburtstag, wirst du auch nicht wahrgenommen. Gehe auf die Leute zu, sag hi, ich bin Lisa und ich kenne die Paula von Peter oder von der Arbeit. Wer bist du denn, wie geht es dir? In der normalen Interaktion, im normalen Leben machen wir es doch auch so. Du kannst Radiowerbung schalten, du kannst Plakate machen, du kannst Flyer verteilen, du kannst in die Zeitung kommen. Du kannst so viel machen, um dich sichtbar zu machen. Also fokussiere dich vielleicht auch nicht unbedingt nur auf Reels. Das möchte ich dir nur an dieser Stelle mitgeben. Und was du natürlich auch machen kannst, um dich sichtbar zu machen, sind Werbeanzeigen. Auch das lernst du ja. Aber das hier ist organische Sichtbarkeit, das ist kostenlose Sichtbarkeit. Und denk dran, wie dankbar wir sein dürfen dafür, dass Instagram uns die Möglichkeit gibt, uns kostenlos zu zeigen, kostenlos an Millionen von Menschen ausgestrahlt zu werden. Mein Gott, in welchem Zeitalter bisher gab es das? Das gab es noch nie, ja. Wir haben so krasse Möglichkeiten, also dankbar dafür sein und Vollgas geben. Und du siehst schon, das war ein sehr kurzes Kapitel, denn Sichtbarkeit ist nicht unser Fokus. Wir versuchen uns auf Mehrwert zu fokussieren, auf eine Verbindung herzustellen und über diese Verbindung werden wir dann verkaufen. Wachsen tust du eh, wenn du guten Content postest und dazu kommen wir natürlich auch noch.
