Dann noch ein paar Takte zu deinem Launch-Mindset. Ich weiß, Mindset ist immer so, will ich gar nicht wissen, ich brauche Strategien, dann passt es schon. Aber in dem Fall würde ich sagen, es ist wirklich, wirklich, wirklich wichtig. Und zwar, warum fühlt sich manchmal Launchen einfach super anstrengend an? Warum hat man einfach keinen Bock mehr manchmal? Warum bleiben manchmal auch einfach die Verkäufe aus? Naja. A, du legst deinen Fokus zu sehr auf ein bestimmtes Ergebnis. Vielleicht hast du eine krasse hohe Erwartung, dass am ersten Tag direkt drei Leute buchen und dann kauft keiner. Und dann, dann denkst du direkt, oh shit, was habe ich getan? Oder du lässt dich durch deine Ängste leiten, dass du sagst, oh Gott, Hilfe, Hilfe, es muss jemand buchen. Der Druck ist dann da. Und ganz ehrlich, wenn du sagst, Hilfe, Hilfe, es muss jemand buchen, wenn du dich darauf fokussierst zu verkaufen, dann wird es sehr, sehr schwer. Denn was haben wir eben schon gesagt? Naja, du solltest nicht den Fokus auf Verkaufen legen. Du solltest immer den Fokus darauf legen, wie kannst du deinen Kunden am besten, am meisten, am schnellsten weiterhelfen. Und deswegen also nicht auf ein Ergebnis achten. Wenn erst am fünften Tag fünf Leute buchen im Kurs von 500 Euro und du machst 2500 Euro damit, wäre das wirklich so schlimm, wenn am ersten Tag niemand bucht? Nee, oder? Aber du musst erstmal zu dem fünften Tag kommen. Du musst erstmal deine Energie hochhalten. Und das Ding ist, wenn deine Energie im Keller ist, man merkt es. Deswegen absolut wichtig, diese zwei Sachen druckst dir aus, schreibst dir auf. Niemals an irgendeine Ergebniskette, niemals durch Ängste leiten lassen. Ein guter Launch bedeutet, ich habe mein Angebot jeden Tag in der Story geteilt, no matter what. Ich habe kontinuierlich von meinem Angebot gesprochen, in der Story, in der E-Mail, in Feed-Beiträgen, vielleicht sogar ein Radio-Interview gegeben. Ich habe Feed-Beiträge gepostet, ich habe meine Nachrichten und Kommentare geantwortet, ich habe den Leuten geschrieben, respektvoll, auf eine positive Art und Weise. Ich habe mich gezeigt und mein Bestes getan, egal ob und wie viele und wenige Likes, egal, Kommentare, whatever, Storyviews, Follower, du hattest oder hast, wie viele Käufe angegangen sind, es ist scheißegal. Du musst in deiner Energie bleiben, du musst deine Energie hochhalten, ob ein Ergebnis eintritt, das du dir gewünscht hast oder eben nicht. Es ist so wichtig, verinnerliche das. Launche, um zu üben, wie du launchst. Wenn Verkäufe passieren, like, freu dich, trink einen Schuss Sekt an. Ich höre das so oft, dass die Leute mir sagen, also es haben jetzt nur zwei Leute gebucht. Dann denke ich mir, sag mal, spinnst du? Zwei Leute, zwei Menschen, die gebucht haben, bei einer anderen Person, übers Internet. Wie krass ist das denn, während du deine Story von der Couch aus erstellt hast? Mensch, freu dich, feier es. Dein Auftreten ist das A und O, du musst ein größer Fan sein und der größte Fan deiner Produkte. Je mehr du liebst, was du tust, desto authentischer wirkst du und desto einfacher erreichst du deine Fans. Diese Leidenschaft, die muss dahinter sein. Wie gesagt, Fokus nicht auf Verkaufen. Und dein Selbstbewusstsein ist ein Muss. Wenn du da rumeierst und sagst, oh bitte, bitte, bitte, kauf jemand meinen Kurs, sonst fühle ich mich ganz schlecht. Denkst du, dann wird jemand buchen? Nein. Wenn du sagst, ey Leute, mein Kurs ist der geilste Kurs, den es jemals auf diesem Scheißplaneten gegeben hat und du musst ihn buchen, wenn du den nicht buchst, bist du echt blöde, dann buchen die Leute, weil die dann denken, wow, wow, wow, ist der wirklich so gut, krass, okay, na gut, dann buche ich wohl. Also haltet dein Energielevel hoch. Überleg dir, warum freust du dich auf diesen Launch? Wie wird dein Angebot das Leben der Menschen verändern? Wie fühlst du dich während des Prozesses? Wahrscheinlich hast du richtig Bock, den Kurs zu erstellen und endlich mit deiner Message rauszugehen. Du willst doch den Leuten helfen, du willst ihnen doch erzählen, wie es funktioniert, wie das Kind durchschläft, wie die Leute abnehmen, wie man sich vegetarisch ernähren kann, wie man Energie sparen kann, wie man keine Ahnung was alles machen kann auf dieser Welt, was du den Leuten beibringen willst. Was du für dich also tun solltest, ist feiere jeden einzelnen Kunden und eben auch in der Story, ja nicht nur für dich, sondern auch in der Story für alle anderen. Jeder, der den Kurs gekauft hat, hat sich selbst aktiv und völlig ungezwungen dafür entschieden und es ist noch nicht so vorbei, solange es nicht vorbei ist. Teile weiter, teile Mehrwert, teile Storys, mach Hype und wenn du merkst, dass niemand bucht, wenn du sagst, du machst das alles, du machst das alles, du machst das alles, du machst das, du machst das, du machst das, du machst das, du machst das und du machst das und es bucht trotzdem niemand, dann überprüfe, ich hänge dir eine Checkliste an, überprüfe, wie war Mr.Nutty, hast du genug aufgewärmt, hast du FOMO integriert, also das heißt, hast du einen Preisanstieg, hast du das Ende der Launchphase erreicht oder kommuniziert, hast du die Transformation kommuniziert, also wie verändert sich das Leben der Menschen durch den Kurs, hast du mit Storytelling gearbeitet, Emotionen verbreitet, hast du eine geile Freundin, die dich kennt, hast du genug Beiträge gepostet, hast du E-Mails geschrieben, all das überprüfe bitte, bevor du den Kopf in den Sand steckst und ich sage dir eins, wenn du dann merkst, irgendwie kauft trotzdem keiner, dann scheiß doch drauf, das ist vielleicht gerade nicht der richtige Zeitpunkt für deine Kunden und dann machst du einfach weiter und planst deinen nächsten Launch und dann ist es wichtig, dass du wieder nicht ein Ergebnis knüpfst, dass du jeden Tag teilst, dass du über deine Angebote sprichst, dass du eine gute Energie hast, dass du launchst, um launchen zu üben, wir launchen, um launchen zu üben, halte dein Energielabel hoch und genau so wird es funktionieren. Also bitte, bitte, bitte, dieses Kapitel ist so verdammt wichtig, ich kann es dir gar nicht sagen, deswegen hast du hier auch so viele Checklisten und To-Dos und Workbooks und so weiter, mit denen du arbeiten kannst und wirst und willst. Du feierst deine Produkte, warum sollst du es deine Kunden nicht tun? Du willst den Menschen helfen, also Fokus darauf. Wir sehen uns im nächsten Modul.
