Wir haben gesagt, um zu verkaufen, musst du ein Instagram-Profil haben, welches zeigt, dass du die Expertin bist und welches auch zeigt, wer deine Zielgruppe ist. Wir haben außerdem gesagt, du musst eine Sichtbarkeit aufbauen, du musst dich sichtbar machen. Wir haben gesagt, das geht über Reels zum Beispiel, über Content generell, über Werbeanzeigen, die Aktionsbooster-Challenge und so weiter. Was jetzt natürlich noch wichtig ist, ist, dass wir nicht nur diese Verbindung haben, sondern eben klar auch verkaufen. Nur weil du gute Freunde hast, heißt es nicht, dass diese Freunde, diese Community dann eben auch bei dir kauft. Und das ist ja unser primäres Ziel, das wollen wir. Denn ohne zu verkaufen, werden wir nur ein Hobby haben, aber eben kein Unternehmen. Also schauen wir uns doch mal an, was du dafür brauchst. Und das Erste ist dafür Content. Wir lernen auch noch, wie du über Storys verkaufst, jetzt aber eben erst über Content. Und ganz, ganz wichtig, je mehr du von dem machst, was wir vorher gesagt haben, je mehr du in die Verbindung gehst, je besser dein Instagram- Auftritt ist, desto leichter wird es dir jetzt fallen, durch Content, durch Storys zu verkaufen. Schauen wir uns einfach mal an, was Feed-Content überhaupt ist, beziehungsweise was es gibt. Wir haben es eben schon gesagt, ich bin der Meinung, dass man eine Mischung aus Reels und Karussell- Beiträgen posten sollte. Reels erreichen nämlich nicht Follower, und die in dem Wachstum, haben wir ja schon eben besprochen. Karussells sorgen dafür, dass man eben aus den Followern Kunden macht. Denn Karussell-Beiträge erreichen primär Follower und führen dann eben zu Verkäufen, ja. Okay, also Reels und Karussells, das sind die beiden Mischungen, die ihr nutzen sollt. Manchmal könnt ihr auch Zitate verwenden oder einfach nur so Foto-Beiträge ab und zu, ja, aber am ehesten bringen euch diese Formate weiter. Warum ist guter Content so wichtig? Naja, deine Inhalte sind das Erste, was Follower sehen, wenn sie auf dein Profil kommen. Sie sollten also Mehrwert enthalten, damit die Leute eben auch wissen, aha, ich bekomme hier was. Und guter Content catcht dann eben deine Follower und wandelt sie quasi zu Fans um. Denn wenn man dir schon mal folgt und dann auch noch sieht, boah krass, was es da alles gibt, dann ist es wahrscheinlicher, dass die Kunden konvertieren. So, was macht guten Content aus? Guter Content bringt deine Kunden von der Stadt, in der sie stehen, zum Land. Das heißt, deine Kunden haben Herausforderungen und sie wollen eine Lösung. Das heißt, was du dir absolut merken musst, ist, du postest, um Mehrwert zu geben, um, damit deine Kunden ihr Ziel erreichen. Du postest nicht, um zu verkaufen. Merk dir das. Es geht nie ums Verkaufen. Das hatten wir eben schon. Solange du Mehrwert teilst, wird in der Folge bei dir gekauft, weil die Leute dich eh so geil finden und unbedingt bei dir bleiben wollen, sodass sie dann eben auch buchen. Also, deine Kunden haben Probleme, Herausforderungen und wollen ihre Ziele erreichen. Jetzt könnte man natürlich sagen, wenn wir jetzt das Beispiel nehmen mit der Stadt und dem Land, ah ja, okay, warum buchen die sich nicht einfach ein Umzugsunternehmen und gehen einfach los? Naja, es stehen Herausforderungen, Glaubenssätze im Weg. Das ist die Autobahn, da sind die ganzen Autos. Das Umzugsunternehmen kann in den Stau geraten. Wenn man die Straße überqueren will und einfach zu dem See wandern will, dann wird man vielleicht überfahren. Jetzt nur mal metaphorisch gesprochen und als Beispiel. Was wir jetzt machen, ist metaphorisch gesehen eine Brücke bauen, die über die Glaubenssätze hinweg hilft, über die Barrieren und zu zeigen, wie kommt man denn zum Land. Beispiel. Wir nehmen das Thema Babyschlaf mal wieder. Dein Kind weint ununterbrochen, schläft nicht ein. Deine Zielgruppe will, dass es einschläft. Die Herausforderungen sind, ich habe das schon alles versucht, ich weiß einfach nicht, wie es funktioniert. Mein Kind ist einfach so. Ja, das ist eher ein Glaubenssatz und dann postest du sowas wie, meine Nummer eins Strategie, wie dein Baby in Zukunft durchschläft oder so hört dein Baby auf zu weinen. Drei Tipps. Also, du siehst schon, wir liefern einfach mit unserem Content eine Problemlösung. Kannst du dir auch aufschreiben. Problemlösung, problemlösungsorientierter Content, den posten wir. Ich habe dazu meine Pi-Strategie entwickelt. Das heißt schon seit Jahren so, ja, einfach aus Persönlichkeit, Inspiration und Expertise zusammen gebaut, also PIE. Bedeutet einfach nur, dass wir verschiedene Formate nun posten. Wir posten nämlich jetzt nicht einfach nur, so gelangst du von der Stadt ins Land und das immer wieder und jeden Tag und jeden Tag und jeden Tag, weil irgendwann wird das auch langweilig und natürlich müssen wir auch uns zeigen. Denn was wäre, wenn du nur Lösungen bieten würdest, aber nie sagen würdest, warum man bei dir buchen sollte. Naja, welchen Anreiz hätte man denn dann ausgerechnet, bei dir zu buchen? Warum dann nicht bei jemand anderem? Deswegen, wir brauchen Persönlichkeits-Content. Das ist so nach dem Motto, das wollen deine Kunden auch sein. Ja, man muss den Glauben daran erwecken, das auch schaffen zu können, was du vorlebst. Das schafft Vertrauen. Das heißt, es ist sowas wie, so bin ich von der Stadt zum Land gekommen, auch ohne teures Geld in ein Umzugsunternehmen zu investieren. Weil ein Glaubenssatz könnte ja sein, ich habe kein Geld für ein Umzugsunternehmen. Inspiration schafft dieses Thema von will auch haben, das Verlangen. Man will sehen, wie dein Landleben aussieht. Die Kunden müssen sehen, wie geil es ist, weil sonst könnte ja Zweifel auftreten und man könnte denken, ja komm, so schlimm ist es in der Stadt gar nicht und eigentlich will ich ja nicht, aber eigentlich will man ja schon. Und indem du zeigst, was möglich ist, schaffst du Verlangen danach. Und dann eben die klassische Expertise. Ich will das auch können. Ich will wissen, wie es geht. Das schafft daran Interesse. Das zeigt einfach deine Expertise und, dass man eben mit dir dahin kommt. Also das zeigt so ein bisschen, was möglich ist. Das zeigt so ein bisschen, dass oder das zeigt eher, dass es möglich ist. Das zeigt, was möglich ist und das zeigt, wie es möglich ist. Das, was, wie, kannst du dir auch so aufschreiben. Fangen wir an mit dem Thema Inspiration. Das ist meistens am leichtesten. Das schafft, wie gesagt, Verlangen nach der Lösung, indem wir zeigen, das ist das Wichtige, was möglich ist. Denn je greifbarer du es machen kannst, desto besser. Und ich sage ja schon extra zeigen. Wir erklären nicht, wir beschreiben nicht, wir zeigen, was möglich ist. Und das sind diese Beiträge, wie diese hier. Wie sieht es aus, zehn Kilo weniger zu wiegen? Wie fühlt sich das an? Beschreibe das, indem du auch mit Bildern arbeitest. Wie sieht es aus, selbstständig zu sein? Wie habe ich Problem X gemeistert und dadurch zu Erfolg Y gekommen? Zum Beispiel, wenn du 30 Kilo mehr gewogen hast und jetzt 30 Kilo weniger wiegst. Oder man sieht dich einfach abends um 10 Uhr vor Netflix und denkt, huch, da ist ja gar kein Baby mehr, wie die ganze Zeit. Und du hast es geschafft, dass dein Baby schläft und du Netflix schauen kannst. Vorher-Nachher-Geschichten eignen sich hier unfassbar gut, sowas wie hier. So bin ich von umgehendemandkauf zu 5000 Euro netto gekommen. Point of view zu deinem ersten Workshop melden sich über 45 Kunden an. Sowas in die Richtung. Ich habe jetzt auch ein paar neuere Geschichten auf meinem Account. Ihr könnt das machen, auch mit Karussellbeiträgen. Ich zeige es euch mal gerade. Hier. Was ist, wenn es nicht klappt? Du hast es. Was, wenn doch? Bilder. Ja, ich zeige. Ich zeige die Vorher-Situation. Ich zeige die Nachher-Situation. Oder du hast angefangen, dein Wissen in Kurse zu packen. Das ist das Ergebnis. Ja, da zeige ich ja auch 48.000 Euro, beziehungsweise hier knapp 600.000 Euro im Jahr. Okay, also wir zeigen. Wir arbeiten mit Videos. Wir arbeiten mit Bildern. Es soll schön aussehen. Man soll so ein bisschen in deine Welt reingezogen werden. Dann haben wir Expertisebeiträge. Und keine Sorge, du findest zu wirklich jedem Thema weitere Beispiele in diesen Kapiteln. Du findest wirklich enorm viele Beispiele. Du musst dir wirklich keine Gedanken machen, nicht auf Ideen zu kommen. Keine Sorge. Ich will nur, dass du die Theorie auch verstehst. Expertise schafft Vertrauen in deine Expertise. Ja, also du sagst, wie es möglich ist. Und natürlich könnte man das eben auch aus Google oder so ziehen. Aber deswegen haben wir ja auch Persönlichkeiten, Inspirations-Content, damit man sieht, dass du es auch wirklich drauf hast. Das ist jetzt halt aber trotzdem einfach die Theorie. Weil man muss ja auch, wenn man zeigt, wie toll das Leben ist, muss man natürlich auch erklären, wie hat man es dahin geschafft. Also Beiträge greifen Schmerzpunkte deiner Zielgruppe auf und präsentieren Lösungen. Die sollten so einfach wie möglich umsetzbar sein. Ähnlich wie ein Minikurs. Also drei Anzeichen dafür, dass du unbedingt aufhören solltest, Karussellbeiträge zu posten. Und dann würde ich trotzdem auch dann hinschreiben, so geht's. Oder deswegen solltest du nur Reels posten. Fünf Wege, um dein Kind in den Schlaf zu wiegen, noch vor 8 Uhr abends. Meine Nummer eins Strategie für Vermögensaufbau unter 30. Was solltest du tun, oder das solltest du tun, am besten mit einer Herausforderung arbeiten. Was solltest du tun, wenn du dein Kind angeschrien hast. Fünf Strategien, um deine Glaubenssätze zu überwinden und endlich deinem Chef die Meinung zu geigen. Sowas in die Richtung. Also einfach lehrreiche Beiträge. Sowas wie hier Schritt für Schritt Anleitung oder diese vier Content-Säulen, wo ich da erklärt habe. Oder hier habe ich einfach bildlich auch erklärt, wie Verkaufen funktioniert. Genau, da kannst du dich auch auf meinem Account umschauen. Da gibt es wirklich etliche Beiträge, die sind vor allem dann in Karussellbeiträge gepackt. Persönlichkeitsbeiträge zeigen den Kunden, du stehst zu dem, was du sagst. Du hast eigene Meinung und gehst als Leader voran. Das sind auch die Beiträge, die am ehesten negative Kommentare bekommen, die am ehesten triggern und am ehesten die Menschen auch abschrecken. Was aber gut ist. Es ist gut, es ist wichtig, dass wir Leute abschrecken. Denn genau so und nur darüber ziehen wir Leute auch an, die in unserer Welt bleiben wollen und die für uns perfekt sind. Das sind Beiträge, die oftmals nicht gern gepostet werden, weil man schon so mit einem unguten Gefühl rausgeht und so denkt, oh Gott, soll ich das wirklich teilen? Wenn du dieses Gefühl hast, dann teile es. Also definitiv teilen. Persönlichkeitsbeiträge zeigen das Problem von allen Seiten auf, sprich die negativen und positiven Konsequenzen. Zum Beispiel dieses klassische Thema, mit dem das passiert, wenn du sagst, ich versuche es erstmal alleine. Und dann kannst du dazu einen Beitrag machen. Ich habe zum Beispiel letztens einen Beitrag gepostet, so etwas wie, jeder Steuerberater hat mehr Eier in der Hose als 80 Prozent der Unternehmer. Da ging es um Investitionen. Teile deine eigenen Gedanken und Werte als einen Experte. Dieses Thema regt mich so auf oder ich kann es nicht mehr hören oder weißt du, was ich gestern gelesen habe, was mich voll aufregt. Also da sieht man nochmal so, was man vorher gesehen hat, deine Expertise, sieht man jetzt, du hast diese Expertise von dir heraus entwickelt. Du bist eine eigene Persönlichkeit. Expertisebeiträge kann man googeln. Von mir aus, man kann sich Bücher anschauen. Aber das hier zeigt jetzt wirklich, dass du es drauf hast, dass man mit dir zusammen arbeiten möchte, dass du der Leader bist. Wenn du es nicht schaffst, einen deiner 283 Follower in einen zahlenden Kunden zu konvertieren, dann wirst du auch nicht auf einmal 5.000 Euro monatlich machen, wenn du 1.000 Follower hast. Der Grund, weswegen du das Gefühl hast, dass sich verkaufen und schleimig und unehrlich anfühlt. Also so ein bisschen Rabau, Radau machen. Wie du jetzt auf Ideen für eben diese Beiträge kommst, für Inspiration, Persönlichkeit, Expertise. Keine Sorge, wenn du jetzt da sitzt und denkst, oh Gott, oh Gott, oh Gott, verstanden, ja, aber wie setze ich das jetzt um auf mein Business? Keine Sorge, wir gehen das durch im nächsten Kapitel oder im einen der nächsten Kapitel, wo es darum geht, wie wir meine Content Recycling Strategie anwenden. Da siehst du nämlich, wie du innerhalb eines Tages Content für die nächsten drei Monate erstellst, der eh alle Bereiche abdeckt. Und ich kann dir auch nur empfehlen, wenn du beispielsweise Fragen von deiner Community gestellt bekommst oder dich daran erinnerst, was du selbst gerne gewusst hättest früher, pack das auch in dein Content. Und wenn immer du jetzt durch das Leben läufst und dir Dinge passieren, schreib es auf, wenn du einen Impuls hast. Zum Beispiel, wenn dich irgendjemand fragt, schreib die Antwort auf oder schreib die Frage auf und entwickel dahin basierend Content. Dann bei Inspiration ganz, ganz einfach. Du kannst immer vorher, nachher machen. Du kannst immer deine Story teilen. Du kannst immer zeigen, wie du von damals zu heute gekommen bist. Das funktioniert immer. Das ist die einfachste Form davon. Und Expertise, wie gesagt, einfach deine Strategien. Aber ich weiß, auch wenn ich sage, es ist einfach, ist es für dich vielleicht jetzt noch nicht einfach. Deswegen gehen wir das auf jeden Fall durch mit der KI, wo du einfach siehst, wie du auf ganz, ganz, ganz viele Ideen kommen kannst. Ich möchte dir noch eine Sache zeigen. Wir gehen mal nochmal hier raus. Und zwar ist es so, dass ich mittlerweile, davon abgesehen habe, solche extremen Cover zu verwenden. Ich gehe mal ein bisschen runter und zeige euch, was ich genau meine. Der eine oder andere kennt es vielleicht schon. Bleib ganz kurz dran, ist nämlich sehr, sehr wichtig. Ich mache mal kurz Pause und scrolle runter, dann hast du es. Also hier hatte ich immer solche Designs. Sieht mega schön aus. Pink, schwarz, mit diesem Gelb, mit diesem Leder noch. Das sieht ja schon toll aus. Ich habe das jetzt nicht mehr. Also hier habe ich wirklich immer diese tollen Vorlagen verwendet. Mittlerweile sieht mein Account dann doch eher so aus. So siehst du es ja jetzt. Ich habe dieses krasse Design jetzt nicht mehr. Auf meiner Webseite und in meinen Highlights und auch auf meinem Hintergrundbild auf meinem Buch nutze ich natürlich dennoch das Design. Also hier habe ich immer noch dieses Pink und das Gelb und das Hellblau und so weiter. Wichtig. Es ist wichtig, ein einheitliches Branding zu haben. Es ist wichtig, dass man sich irgendwie mit ein paar Farben mit dir identifizieren kann. Was nicht wichtig ist, ist, dass dein Feed perfekt aussieht, solange man lesen kann, worum es geht. Diese Sätze, ein Satz, zwei Satz, drei Satz, vier Satz, fünf Satz, sind das Wichtigste. Sechs Satz, sieben, acht, neun, zehn. Es ist egal, ob da ein schwarzer Hintergrund ist, ob da ein weißer Hintergrund ist, ob der Hintergrund blau ist, whatever. Das Wichtigste, wahrscheinlich immer noch eine einheitliche Schriftart. Ich habe immer diese Schriftart bei diesen Beiträgen und ansonsten immer diese Schriftart. Das ist, bei Gott, das Allerwichtigste. Ihr braucht es nicht perfekt zu machen. Geht einfach mal raus und postet. Es wird sich eh ergeben. Und wie ihr Content Recycelt, Badged und das Ganze sehr schnell macht, das seht ihr ja eh noch. Aber ich mache wirklich fast alle meine Beiträge für die nächsten drei Monate innerhalb eines Tages und das funktioniert eben nur, wenn man auch es zulässt, dass Fehler gemacht werden dürfen und wenn halt man nicht alles perfekt aussieht. Aber Mehrwert ist am Wichtigsten. Wir sind keine Influencer. Es muss jetzt nicht mega ästhetisch aussehen. Es sollte ein bisschen was fürs Auge sein, ja, aber du brauchst es nicht zu verkomplizieren. Das wollte ich dir einfach mal nur noch mitgeben.
