Schauen wir uns jetzt auch an, wie deine Produkte zu Umsatzboostern werden können und zwar schon deine Minikurse, also auch ohne, dass du einen großen Kurs hast. Falls du dich dazu entscheidest, erstmal einen Minikurs zu launchen oder zu verkaufen und nicht einen großen Kurs. Merke dir, der Ware umsätzlich ist nicht im ersten Verkauf, sondern in den folgenden Käufen. Das ist so so wichtig. Schreib es dir auf, merke es dir. Ein Minikurs ist oft nur der Einstieg. Viele Kunden kaufen danach noch weitere Produkte, wenn du sie entsprechend platzierst. Dazu kommen wir gleich. Upsells und Downsells steigern den Umsatz pro Kunde massiv. E-Mail-Marketing sorgt außerdem dann im Nachgang nach Upsell, Downsell und Cross-Sell dafür, dass Kunden immer und immer wieder kaufen. Also hier eine Beispielrechnung für einen gut aufgebauten Minikurs-Funnel. Die kaufen den Minikurs für 37 Euro, das Offer beim Kauf für 15 Euro, das Upsell nach dem Kauf für 97 Euro und dann natürlich noch über E-Mail-Marketing-Funnel das Angebot für 500 Euro. Ja, also so hast du aus initialen 37 Euro dann noch eben plus 15, plus 97 gemacht sind über 150, naja, ungefähr 150 Euro. Von 37 Euro zu ungefähr 150 Euro. Das ist ein enormer Sprung. Und stell dir mal vor, das kommt bei jedem Kauf, bei jedem zweiten, bei jedem dritten, bei jedem zehnten Kauf vor. Das ist doch schon mal was. Offerbumps sind kleine Zusatzangebote, die beim Checkout angeboten werden. Keine Sorge, du siehst, wie du Offerbumps erstellst, die Technik, wie das ausschaut in einem Extratechnik-Modul. Der Kunde kann es vorher, also bevor man dann auf Kauf-Fan drückt, mit einem Zusatz-Click hinzufügen. Kunden haben da ja bereits die Kaufentscheidung getroffen, meistens. Ein kleines Zusatzprodukt wird als logische Ergänzung wahrgenommen. Also es ist nicht so, dass da jetzt eine krasse Hürde besteht. Da der Preis meist niedriger ist und es geringen Widerstand gibt. Deswegen muss der Preis eben auch niedriger sein als das Hauptprodukt. Ein Offerbump steigert den Umsatz pro Bestellung, ohne dass du jetzt einen zusätzlichen neuen Kunden gewinnen musst. Und ist eben super leicht auch umzusetzen, weil ich meine, meistens sind die Offerbumps zwischen 9 und 15 Euro. Es ist einfach ein Satz oder zwei Sätze notwendig zu diesem Offerbump. Du erstellst es einmal und es kann immer wieder gekauft werden. Also es ist schon eine super Sache. Beispielsweise der Minikurs ist, erstelle dein erstes E-Book in sieben Tagen für 37 Euro. Das Offerbump könnte dann eben sein, 30 E-Book-Vorlagen für 15 Euro. Oder der Minikurs ist, wie du deine ersten 1000 Follower auf Instagram bekommst. Das Offerbump ist dann eine Liste mit 50 viralen Postideen für 9 Euro. Übrigens, wenn du 2, 3, 4 Minikurse erstellst, kannst du die auch als Offerbump quasi sich ergänzen lassen. Also das heißt, das hier kann ja auch ein Minikurs sein für 37 Euro und das könnte das Offerbump für 15 Euro sein. So gehe ich zumindest immer vor, weil dann habe ich die Möglichkeit, einfach mehrere Minikurse zu erstellen und die untereinander miteinander zu verknüpfen. Wichtig, wie gesagt, es ist ein geringer Preis notwendig, also meist unter 30 Euro und vor allem unter dem Hauptproduktpreis. Also wenn der Kurs 37 Euro kostet, ist das Offerbump unter den 37 Euro. Es liefert am besten und sofortigen Nutzen, also es sind Vorlagen, Checklisten oder eben auch ein richtig cooler Kurs, der zum Hauptprodukt Bezug nimmt, den du vielleicht auch anbieten möchtest als Ergänzung, um zu sagen, hey, jetzt lernst du, wie du eine Instagram-Story-Strategie aufsetzt. Du hast dafür Vorlagen. Willst du jetzt vielleicht noch lernen, wie du zu deinen ersten Kunden kommst? Hey, hier sind wir bei der 5K-Strategie. So als Beispiel. Viele Verkäufer machen mit Offerbumps bereits 20 bis 40 Prozent mehr Umsatz pro Verkauf. Bei mir variiert das immer sehr. Ich bin noch am Austesten, immer noch nach zweieinhalb Jahren, was irgendwie am besten funktioniert. Ich habe das Gefühl, dass eigentlich fast alles gut funktioniert, würde ich jetzt mal vorsichtig behaupten, weil es so günstig ist. Also ich habe schon mit verschiedenen Farben, mit so Blinke-Emojis gearbeitet, mit Bild, ohne Bild. Bisher habe ich da jetzt nicht eine große Veränderung festgestellt. Also Hauptsache, du hast etwas. Dann gibt es auch ein Upsell. Ein Upsell ist ein höherpreisiges Produkt, das dem Kunden nach dem Kauf angeboten wird. Also erinnere dich, Cross-Sell war vor dem Kauf. Ja, der Kunde kann es mit einem Blick hinzufügen, bevor er seinen Kauf abschließt. Das Upsell ist nach dem Kauf. Kunden, die gerade gekauft haben, sind nämlich in einer Kaufstimmung. Ja, dann denkt man so, boah, exciting, ich habe gerade gekauft, voll cool, ich bin bereit. Das heißt, sie haben bereits Vertrauen zu dir gefasst. Nicht jetzt zu deinen Kursen unbedingt, weil vielleicht haben sie noch nie einen Kurs gehabt, den haben sie erst gebucht, aber zu dir als Person. Und ein Upsell kann den Umsatz noch mal dramatisch in die Höhe schießen lassen. Denn ein Upsell ist, wenn der Minikurs jetzt beispielsweise 47 Euro ist, dann vielleicht für 97 oder 197 angeboten. Das heißt, es ist teurer als das ursprüngliche Produkt. Nach der Zahlung wird auf einer Seite weitergeleitet, die dann zum Beispiel sagt, sowas wie, jetzt in Kurzform, du lernst auch noch die lange Form. Super, dein Kurs ist auf dem Weg, jetzt musst du auch noch lernen, wie du das und das bekommst. Oder möchtest du auch noch das und das lernen. Und dann platzierst du das Upsell. Wie gesagt, Vorlagen dafür bekommst du. Oder du hast einen Minikurs, erstell deinen eigenen Onlineshop für 37 Euro und das Upsell könnte dann sein 90-minütiges Training, die besten Strategien für mehr Verkäufe. So erstellt man dann eben den Shop und da sorgt man dann eben noch zusätzlich für Verkäufe über den Shop. Das ist ja nur die Erstellung, da lernst du verkaufen. Oder wie du in sieben Tagen ein digitales Produkt erstellst für 37 Euro, Upsell das komplette Launch-System mit Landingpage-Vorlagen und so weiter für 97 Euro. Also du siehst es schon ein bisschen höher. Sie bieten dir also eine erweiterte Lösung für das Hauptprodukt. Hier sieht man es ganz gut, du erstellst ein digitales Produkt und danach bekommst du das Launch-System, also wie du dieses digitale Produkt dann eben launchst. Sie lösen ein weiteres Problem, das nach dem ersten Produkt auftritt. Also du kannst immer kommunizieren, wie folgt, dass du sagst, hey, jetzt hast du gelernt, das und das zu machen. Voll cool, Glückwunsch. Aber natürlich wird danach jetzt auch noch wahrscheinlich der Gedanke aufpoppen von, ah, ich brauche ja auch noch das und das. Jetzt ist noch das und das wichtig. Und das lernst du hier. Und damit kann man wirklich extrem krass an Umsatz steigern lassen. Also so kommst du eben von einem 37-Euro-Produkt, wenn nichtmals das Offerbund gebucht wird, mit einem Upsell von 147 Euro dann auf 200 Euro. Das ist natürlich schon extrem. Dann gibt es auch noch die Möglichkeit eines Downsales. Das ist ein Alternativangebot, wenn das Upsell nicht gebucht wird. Und das ist genial. Ich liebe Downsales. Nicht jeder Kunde will sofort vielleicht nochmal eine größere Investition tätigen. Und so gibt es das eben als günstigere, attraktivere Alternative. So nutzt du die Kaufmotivation, die entstanden ist, ohne Kunden zu verlieren. Und vielleicht denkt man sich dann auch sowas wie, hey, jetzt habe ich schon das Upsell nicht genommen. Komm, das Downsale, das gönne ich mir jetzt noch. Beispiel, der Kunde legt das Upsell für 97 Euro ab und bekommt stattdessen ein kleineres Produkt für 47 Euro. Der komplette Launch Final kostet 197 Euro im Upsell. Vielleicht gibt es ja nur die Sales Page Vorlage für 47 Euro. Also du siehst schon. Das ist einfach ein Angebot, was danach angeboten wird. So, und jetzt verrate ich dir was. Und was ich dir jetzt verrate, kannst du natürlich umsetzen. Musst du nicht. Musst du selbst einfach mit deinen moralischen Geschichten einfach einchecken. Passt das für dich. Manchmal, wenn ich merke, ich will mal was anderes, mache ich es so, dass ich ein Upsell anbiete, einen Kurs für 197 Euro. Wenn der nicht gebucht wird, mache ich es manchmal so, dass ich genau den gleichen Downsale anbiete, genau das gleiche Produkt im Downsale und dann für 147 Euro. Das heißt, man ist eigentlich blöd in dem Moment, wenn man das Upsell bucht. Allerdings ist es natürlich für Kunden extrem genial, weil die die Wichtigkeit dieses Programms verstehen. Weil die dann sehen, Moment, er bietet es mir für 197 Euro an, aber jetzt hat er 147 Euro, weil er will, dass ich es unbedingt umsetze und unbedingt habe, dieses Produkt. Das muss geil sein. Und dann wird es eben oft gebucht. Also es funktioniert. Es funktioniert richtig gut und ich liebe diese Strategie, weil ich es liebe, wenn es bei mir passiert. Weil ich mir denke so, für 200 Euro irgendwie zu teuer und auf einmal bekomme ich nochmal 50 Euro geschenkt und dann denke ich mir, geil, jetzt will ich es haben. Aber manche sagen eben auch, dass es fies ist, weil die ersten Käufer dann eben ein bisschen mehr bezahlen. Aber ich meine, ich mache das ja nicht in einer Preissifferenz von 5.000 Euro. Das heißt, man hat dann 50 Euro mehr bezahlt. Letzten Endes sind meine Kurse aber eh alle viel mehr wert. Von daher hat man eh immer gespart. So sehe ich das. Wenn du sagst, nee, findest du es scheiße, findest du es blöd von mir, willst du es nicht machen, mach es nicht. Ist nur meine Strategie, meine Empfehlung. Fazit also, ein Minikurs ist nur der Einstieg. Der echte Umsatz kommt durch Zusatzangebote. Ist wirklich so. Offerbums steigern den Bestellwert, weil sie kleine Ergänzungen sind und Upsells und Downsells erhöhen den Umsatz, beziehungsweise Upsells erhöhen den Umsatz, indem sie die Kunden direkt nach dem Kauf eine größere Lösung anbieten und Downsells holen den Kunden zurück, die den Upsell nicht genommen haben. Also, ein optimierter Funnel kann den Umsatz pro Kunde leicht verdoppeln oder verdreifachen. Und hier haben wir jetzt noch nicht über Funnel gesprochen, noch nicht über Automation, noch nicht über E-Mails, die dann daraufhin noch folgen. Das heißt, da kann sich der Umsatz auch nochmal vervielfachen. Also, ich wünsche dir viel, viel, viel Erfolg mit Upsell, Downsell, Cross-Sell. Guck dir die Vorlagen an, guck dir die Technik an und dann setzt es auf jeden Fall so schnell wie möglich um. Und ganz ehrlich, selbst wenn du irgendwann mal ein Upsell haben solltest oder ein Cross-Sell oder irgendwas, was nicht zum Hauptprodukt passt, mach es einfach. Biete an, was du hast und nimm das Geld mit. Lass es nicht auf der Straße liegen.