Ihr Lieben, herzlich willkommen zur Minikursstrategie. Ich freue mich so, dass du dabei bist und dass du dir den Kurs geschnappt hast. Und vielleicht weißt du es schon, wenn du mir schon länger folgst, ich verkaufe ja wirklich seit 2022 über Minikurse. Und ich bekomme immer die Frage gestellt, ja, aber hast du denn nur durch Minikurse den Umsatz, den du eben hast, von mittlerweile 50.000 Euro plus im Monat? Und ich sage immer teils, teils. Das ist eine Kombination aus Minikursen und einem großen Kurs, den wir dann verkaufen an die Menschen, die bereits den Minikurs gekauft haben. Warum das so gut funktioniert und warum die Strategie so ist, würdest du nur auf Minikurse dich fokussieren und nur mit Minikursen verkaufen wollen. Dann bräuchtest du eine riesige Reichweite. Das heißt, du müsstest sehr, sehr viel posten, sehr, sehr viel guten Content posten, sehr viel Werbung schalten, sehr in die Sichtbarkeit gehen über Podcast, über Interviews, Radio, Fernsehen und so weiter. Da die meisten das am Anfang einfach noch nicht können und noch nicht da sind, ist es so, dass ich gedacht habe, okay, wir verbinden einfach diese Minikurse, die an sich für jeden ja erschwinglich sind und verknüpfen das dann aber mit einem größeren Kurs. Dann brauchen wir dadurch nicht diese große Reichweite, sondern müssen einfach nur, in Anführungszeichen, noch den großen Kurs weiterverkaufen. Das ist aber wirklich nur ein nur, weil es verkauft sich viel leichter, dieser große Kurs, wenn du eben vorher Minikurse erstellt hast, die richtig gut sind. Das heißt, es ist bei mir wirklich eine Kombination aus beidem. Ich habe jetzt gerade letzten Monat mal geschaut, ich hatte 30.000 Euro über Minikurse reinbekommen, nur Minikurse, reine Minikurse und 40.000 Euro dann noch über den großen Kurs. Das heißt, wenn du dich nur auf Minikurse fokussieren solltest und irgendwann eine Palette an Minikursen aufbaust, ohne einen großen Kurs zu entwickeln, wird es auch funktionieren. Es wird einfach nur ein bisschen länger dauern, weil du in den meisten Fällen einfach noch nicht so schnell diese Reichweite hast. Ich kann dir wirklich nur empfehlen, mit dem System zu arbeiten. Also ich würde empfehlen, wirklich erst einmal einen großen Kurs zu entwickeln, also einen größeren Kurs, wo deine Kunden wirklich von, weiß ich nicht, ich sage mal, die stehen an A und die wollen nach Z, ja, also wo deine Kunden von A nach Z direkt kommen oder zumindest von A nach T und daraufhin dann kleinere Kurse, die vielleicht auch aus dem größeren Kurs entstehen, du siehst dann später noch mal Beispiele, und dann diese Kurse verkaufen. Und warum das so gut funktioniert, ist, da Minikurse einfach Vertrauen aufbauen. Also wenn deine Minikurse richtig gut sind und vielleicht hast du ja schon ein paar von mir gekauft, dann siehst du auch, das ist ja nicht Mini, was da im Inhalt drin ist. Das ist einfach nur Mini vom Preis her. Und wenn die Minikurse so gut sind vom Inhalt her, dass man denkt, krass, was bekomme ich denn überhaupt in einem größeren Kurs von 500 Euro, von 1000 Euro und so weiter, dann ist eben die Wahrscheinlichkeit höher, dass man bei dir bucht, wenn man dich eh schon mag, schon gesehen hat, dass das, was du machst, funktioniert und so weiter. Und genau, also deswegen kann ich einfach nur empfehlen, mit Beiden zu arbeiten und ich würde dir tatsächlich auch, wie gesagt, empfehlen, mit einem großen Kurs anzufangen, auch wenn jetzt viele vielleicht denken, oh Gott, ich habe das ganze Wissen ja noch gar nicht oder ich habe die ganze Zeit gar nicht. Keine Sorge, du siehst wirklich Schritt für Schritt, wie ich das mache und wie ich einen großen Kurs innerhalb von einer Woche höchstens erstelle. Auch dieser Kurs hier ist innerhalb von einer Woche erst entstanden und auch da, du kannst ja auch schon verkaufen, ohne dass der Kurs komplett steht. Auch dazu bekommst du Tipps und Tricks, wie du das dann machen kannst. Also ich wünsche dir ganz viel Spaß, viel Spaß beim Umsetzen, beim Anschauen. Wenn du merkst, irgendwas fehlt dir, wenn du irgendwie noch gerne ein Modul hättest oder noch ein PDF oder ein Workbook zu irgendeinem Thema, wo dir helfen würde, besser durchzuarbeiten oder es besser durchzukommen, sag mir sehr gerne Bescheid. Ich bin immer offen dafür. Du kannst Kurse ja immer optimieren, das ist ja das Schöne daran. Es muss nicht am Anfang alles perfekt sein und von da an. Geh in die Umsetzung, denn ich weiß aus Erfahrung, dass nur sehr, sehr wenige von den Menschen, die auch wirklich meine Kurse kaufen, die auch wirklich bis zum Ende hin durcharbeiten. Das heißt, setz dir eine Deadline, guck dir jeden Tag ein Modul an, setz am nächsten Tag um und dann kommt das nächste und so weiter. Dann hast du den Kurs ja in einer Woche durch. Also viel Spaß damit und wenn was ist, du weißt, wo du mich findest.