Punkt Nummer drei ist etwas, was jetzt auch für die Zukunft interessant ist. Und zwar hat die liebe Sarah, die schon seit drei Jahren bei mir in meiner Welt ist, gesagt, sie möchte gerne einen Call machen zu ihrem Thema. Also sie ist Beziehungscoach und macht, wie du aus toxischen Beziehungen fließt und deinen Partner verlässt, einen neuen tollen Partner findest und so weiter. Und macht mittlerweile aber auch das Thema Selbstliebe und Selbstwert und so. Und hat jetzt eine Live-Session für uns vorbereitet. Sie heißt, zeig dich echt, verliere die Scheu vor Sichtbarkeit. Und ich glaube, das ist ein richtig cooler Call für viele, die vielleicht auch ein bisschen Angst haben, sich zu zeigen oder rauszugehen auf Instagram über Live-Masterclasses und Live-Geschichten. Und sie wird diesen Call, das könnt ihr euch alle schon mal notieren, ich werde es natürlich auch per E-Mail rumschicken, für diejenigen, die in der Mitgliedschaft sind und in der Mentoring-Gruppe am 28. April um 18 Uhr halten. 28. April, 18 Uhr. Genau. Und es wird natürlich eine Aufzeichnung geben. Und die Aufzeichnung werdet ihr auch in der Mitgliedschaft und in der OBA finden. Das ist jetzt einfach ein kleines Special für alle diejenigen, die bei mir sind, weil es diesen Monat wahrscheinlich keinen Umsetzungs-Call in der Mitgliedschaft geben wird. Weil, wie gesagt, das Internet hier schlechter ist als gedacht. Also als kleines Trostpflaster. Ich glaube, das ist eine richtig coole Sache. Die Sarah ist auch superlieb. Ihr könnt ihr alles fragen. Ist wie gesagt live. Alright. Dann kommen wir zum eigentlichen Punkt. Und zwar ist jetzt hier ein Q&A. Das heißt, wir haben Fragen, oder ihr habt Fragen vorbereitet und ich habe die Antworten darauf, hoffentlich. Und ich würde sagen, um so ein bisschen warm zu werden, das machen wir eigentlich immer so, machen wir es so, dass ich erst die Fragen durchgehe, die in der Mentoring-Gruppe gestellt wurden und noch ein, zwei Fragen, die auch in der Mitgliedschaft gestellt wurden, die noch unbeantwortet sind. Und dann könnt ihr reinspringen und eure Fragen auch stellen, die ihr habt, wenn ihr welche habt. Manche hören auch nur zu. Ist völlig okay, völlig euch überlassen. Ich höre, ich höre, ich höre. Bitte achte darauf, dass ihr stumm geschaltet seid, Mary. Das ist super wichtig für uns alle. Okay, gut. Also ich starte mal rein in die Fragen. Bitte heute auch wegen der scheiß Internetverbindung nur Fragen im Chat einfach stellen. Nicht entstummen, sondern einfach direkt reinschreiben, weil dann haben wir einfach ein bisschen effizientere Zeit zur Verfügung. Wie gesagt, um viertel vor zehn heute machen wir leider schon Schluss. Aber wir schauen mal, wie weit wir kommen und die nächsten Fragen, die dann nicht beantwortet wurden, bekommt ihr per E-Mail. All right. Schauen wir uns mal die ersten Fragen an, die in der Mentoring-Gruppe gestellt wurden. Und dann beantworte ich die im Chat. Super gerne. Also, Sabrina schreibt, hallo, ich kann leider nicht live dabei sein. Dieses Mal nicht so viele Fragen. Ich poste euch mal die Frage hier rein, für alle diejenigen, die das jetzt nicht sehen, damit ihr da auch mitkommt, was ich gerade beantworte. Ivana, dich schalte ich auch mal stumm. Bitte, also bei drei Mal, wo ich euch stumm schalten muss, fliegt ihr leider aus dem Call raus, weil das sonst super nervig ist für die anderen Teilnehmer. All right, gut. Also ich würde gerne wissen, ob du den Kontakt zu deinem Werbeanzeigenmanager herstellen kannst oder er gegebenenfalls jemandem empfehlen kann. Ich hatte bereits mit jemandem Kontakt bei Meta, der mir sagt, dass wir auch gut jemanden dazu haben. Yes, ist es auch. Yes, also. Ich tappe euch mal meinen Werbeanzeigenmanager rein, der jetzt die ganze Zeit war. Das ist einfach Max Bittner bei Google. Also einfach Max Bittner eingeben, da kommt ihr direkt auf seine Seite. Ist ein super Typ, richtig coole Socke und hat es bei mir auch wirklich, wirklich gut gemacht. Das kommt natürlich immer so ein bisschen drauf an, auch was ihr ihm für Visuals liefert, weil er macht die Texte und die Anzeigen, also die ganze Technik dahinter. Aber ihr selbst müsst die Visuals liefern, beziehungsweise ich glaube, das macht er auch. Aber ich würde es euch empfehlen, selbst zu machen, weil einfach ihr eure Produkte am besten kennt und wenn ihr das macht, dann habt ihr so euren Flair, eure Branding, eure Persönlichkeit mit drin. Und das schafft Max halt einfach leider noch nicht, obwohl er so gut ist, aber er kann halt eher die Technik. Also den kann ich euch empfehlen. Mittlerweile macht das ja mein Freund. Wir sind ja jetzt gerade hier auf dem Kreuzfahrtschiff. Ich habe jetzt mal die Kamera geblurrt, weil hier hinter uns ist Chaos. Wir sind nämlich mit zwei Backpacks unterwegs, riesige Backpacks und die Kabine hier ist nicht so groß. Deswegen sieht es aus wie im Sauerstall, aber okay. Und mittlerweile macht das mein Freund, der mit mir im Reisen ist und der will das auch mal ausprobieren. Genau. Alright. Ja, erste super easy Frage, die konnte ich natürlich direkt beantworten. Gerne Fragen in den Chat, wenn ihr welche habt. Euer schreibt... Ich tipps euch in den Chat. Hi, ich habe eine Frage. Ich habe... Vera, Stummschalten, Verwandlung Nummer 1. Ich habe einen coolen Kurs und vom Feed her, also Bilder und so weiter, sieht mein Instagram toll aus. Ich möchte unbedingt auf mindestens 3K monatlich kommen mit dem Minikurs, weil ich nicht gerade für 29 Euro verkaufe. Werbung ist auch schon drauf. Ich möchte aber organisch auch verkaufen, aber ich bin der Meinung, dass mein Feed überhaupt nicht verkauft und ich bin voll betriebsblind. Kannst du mir bitte Tipps geben, was denn in meinem Feed fehlt, das es verkauft? Yes. Ich glaube, da gibt es einige, die wahrscheinlich die gleiche Frage haben, warum es irgendwie nicht funktioniert, wenn doch eigentlich der Feed okay ist, wenn man doch eigentlich macht, was andere irgendwie einem gesagt haben. Und ich würde da jetzt erstmal den Taschenrechner anschmeißen und einfach mal tippen. Also 3.000 Euro will sie mit einem Kurs von 29 Euro machen. Das heißt, die braucht 103 Verkäufe im Monat. Das sind ungefähr ein bisschen mehr als drei Verkäufe pro Tag. Ist machbar, aber ist schon halt sau viel. Also da würde ich mir auch erst mal die Frage stellen, wenn ihr das Ziel habt, wenn ihr ein Ergebnis wollt und ein Ergebnis euer Ziel ist, dann müsst ihr auch immer mit euch einchecken, ist das überhaupt möglich. Jetzt schauen wir uns mal parallel, das könnt ihr ja auch gerne machen, ich schaue es mal auf meinem Account an, den Account von ihr an. Ihr könnt natürlich immer sehr gerne bei solchen Fragen auf Transfer denken für euch und für eure Produkte, ob das überhaupt möglich ist. Gucken wir uns mal den Chat an. Achso, ja, ich habe kein Internet. Ich habe nur auf einem mobilen Gerät Internet. Das ist wirklich eine Scheiße, ich sage es euch. Also da ist man 2025 unterwegs auf einem 20 Millionen Euro Schiff und dann hat man kein Internet. Das ist natürlich genial. Okay, also ich teile einfach mal meinen Bildschirm mit euch. Ich hoffe, dann passt das Internet immer noch. Das ist ihr Account. Ja, ist natürlich alles KI generiert, aber ich glaube, das soll es ja auch sein, weil ja auch ihr Account so heißt. KI-Fotokurs für Selbstständige. Ich helfe dir mit KI-Content zu erstellen, der täglich verkauft. Ohne Hassel, ohne Kamera, ohne Ausreden. Ja, erste Frage würde ich mir mit dir einchecken wollen. Wenn du sagst, du erstellst mit deiner KI Content, der täglich verkauft, stellst mir aber gleichzeitig die Frage, wie du dann verkaufen kannst, weil du nicht verkaufst, herrscht für mich eine kleine Diskrepanz. Also, weil du sagst ja, dein Content durch die KI, die du erstellt hast, verkauft für dich. Warum fragst du dann, wie du verkaufen kannst? Jetzt kann es natürlich sein, dass du sagst, okay, ja, ich verkaufe ja schon, Julia. Ich mache ja meine 2K, aber ich würde gerne auf die 3K. Und dann ist es ja natürlich nochmal völlig okay. Claudia? Auch eine Verwarnung. Nicola, Jutta, auch schlumm schalten. Ich mache das mal gerade für euch. Bitte darauf achten, ja. Wir haben heute nur für all die, die später gekommen sind, einen Call fürs Viertel vor drei oder bis Viertel vor zehn eurer Zeit. Deswegen müssen wir effizient arbeiten. Also, das wäre meine erste Frage an dich. Verkaufst du dann wirklich auch schon? Weil, wenn du sagst, du erstellst Content, der verkauft, dann musst du dein Content auch verkaufen. Also, erste Sache, wie authentisch ist das? Denn, wenn du mit deinem eigenen Content verkaufst, dann müsstest du ja auch den dazu erstellen können, zu verkaufen, um auf deine 3K zu kommen. Versteht ihr, was ich meine? Das ist genauso, wie wenn ihr sagt, ich bringe dich in die Sichtbarkeit, und dann hast du einen Account, der 16 Follower hat. Das ist auch nicht wirklich sichtbar. Also, da würde ich immer erst mal einchecken. Okay. Alles klar. Der Account an sich ist schön, ja. Und da ist auch schon der erste Haken, was ich beim Text durchlesen schon gedacht habe. Er ist schön, ja. Aber schön verkauft nicht. Und das sehen wir hier natürlich sehr, sehr gut. Wir schauen uns mal ganz kurz, das könnt ihr bei euren Accounts immer parallel mitchecken. Ich gehe euch einfach nur durch, was ich mir immer angucke. Wie häufig hat sie dann gepostet? Okay, in den letzten sechs Tagen regelmäßig. Dann nur sehr unregelmäßig. Mal wirklich jeden Tag, mal zwei Wochen dazwischen, wo nichts kommt. Okay, also da würde ich einfach eine Regelmäßigkeit reinbringen. Und vor allem nicht an einem Tag fünf Posts oder sowas. Wenn ihr sagt, ihr braucht noch ein bisschen, um ins Content-Gen reinzukommen, dann lieber zwei Posts die Woche über mehrere Wochen verteilt, als an einem Tag zehn Postings und dann in zehn Wochen nochmal gar nichts. Ganz wichtig. Melanie, bitte stummschalten. Ich bin nicht mitgegeben, wie soll ich da auf Instagram sichtbar werden? Ich habe die KI-Bilder von mir raus. Ja, also der Content ist ganz gut. Ich befürchte halt einfach, dass man dich vermisst. Also deine Persönlichkeit, weil so viel mit KI ist vielleicht. Also ich würde da vielleicht eher sagen, klar, im Content kann man arbeiten, aber was sage ich immer für alle, die schon länger in meiner Welt sind, die wissen das. Wie ist deine Verbindung zu deiner Community? Schreibst du regelmäßig mit denen? Bist du mit denen im Austausch? Wie oft chattet ihr hin und her? Wie oft werden Fragen gestellt? Und dann eben auch der Blick auf die Follower. Wir fokussieren uns niemals auf Follower-Wachstum. Aber mit 800 Followern und dann ein Ziel von 3000 Euro mit einem Kurs von 29 Euro wird es sehr, sehr, sehr, sehr schwer werden. Das ist in den meisten Fällen unmöglich. Und wahrscheinlich wirst du so 80, 100 Follower in deinen Storyviews haben. Also Storyviewer. Das heißt, da müsste jeder einzelne davon kaufen. Und das ist sehr, sehr unrealistisch. Das heißt, mein Vorschlag wäre jetzt nicht unbedingt primär am Content etwas zu ändern. Ich würde einfach mal weiter posten. Einfach mal machen. Du wirst eh besser mit der Zeit. Sondern wäre erstens Verbindung zur Community. Also zu den Leuten, die da sind, eine Verbindung aufbauen. Mit denen schreiben, die kennenlernen und dafür sorgen, dass die dich kennenlernen. Zweitens mehr Produkte erstellen. Also durch einen Minikurs. Wenn den vielleicht keiner will, was machen dann die anderen 700 Leute, die den vielleicht nicht wollen? Oder die anderen 2000 Leute, die den nicht wollen? Also mehr Produkte erstellen und vor allem auch ein höherpreisigeres Produkt erstellen. Das muss jetzt nicht hochpreisig sein. Das kann auch höherpreisiger sein. Das heißt, es muss jetzt nicht 2000 Euro kosten. Es darf auch 500 Euro kosten. Aber sowas solltest du schon anbieten. Weil ansonsten mit der Masse an Menschen, die du hast, wirst du dieses 3000 Euro Ziel in meinen Augen, wenn man realistisch das Ganze betrachtet, nicht erreichen können. Also Produktpalette erweitern. Höhere Preise. Mehr Verbindung zur Community. Und dann kannst du ja auch irgendwann mal Werbeanzeigen schalten. Aber ich würde eher versuchen, es organisch zu verkaufen und dann auf Werbeanzeigen gehen. Und da wie gesagt, Fokus nicht auf Follower. Fokus nicht auf schöne Accounts, sondern Fokus immer auf Mehrwert. Genau. Und was mir noch ganz kurz aufgefallen ist, wenn wir noch hier kurz weitermachen wollen. Hier das Bild, hier das Bild, hier, hier, hier. Das sieht alles schön aus. Da sind wir uns wahrscheinlich einig. Aber da ist kein Mehrwert dahinter. Was soll mir diese Giraffe sagen? Also von da an, du musst wirklich darauf achten, dass du einen Satz, also ihr müsst darauf achten, dass ihr einen Satz habt auf eurem Cover, der zeigt, worum es geht. Weil das sieht zwar süß aus, schön gemacht und so weiter. Und ich denke mir, voll cool. Aber ich scroll halt weiter. Weil woher soll ich da wissen, dass sie mir zeigt, dass es irgendwie einen Kurs gibt, der über KI die Sichtbarkeit bringt. Wird wahrscheinlich so nicht funktionieren. Also von da an auch darauf achten. Okay. Dann schaue ich mal in den Chat rein. Olja, falls du gerade im Call bist live, kannst du natürlich auch gerne was dazu sagen. Wir können ein bisschen hin und her schreiben. Ansonsten dann vielleicht einfach im nächsten Call. Oder wenn du in der Gold-Mitgliedschaft bist, dann dort. Okay, dann die Frage. Okay, dann die Frage. Kannst du bitte sagen, Julia, was du für ein Tool nutzt für deine aufgenommenen Videos? Meinst du das für meine Reels? Da nutze ich einfach mein Handy, also Instagram, mache ich einfach damit ein Video und lade das hoch. Und für meine aufgenommenen Videos in meinen Online-Kursen, da nutze ich das, was wir jetzt auch gerade nutzen, also Zoom. Also ich filme mich einfach dabei, wie auch jetzt. Ich nehme das Ganze auf, wie ich durch die Camera-Präsentation zum Beispiel leite oder wie ich mich einfach so filme am Laptop, wenn es ohne Präsentation ist. Und dann lade ich das bei Vimeo hoch und von Vimeo dann in Thrivecard. Genau. Okay, Markus schreibt, du hast meinen Instagram-Post gesehen. Wie findest du das? Weiß ich jetzt nicht. Ich sehe am Tag so viele Instagram-Posts. Du kannst mir super gerne mal deinen Link zu deinem Profil reinposten, Markus. Dann können wir uns das gleich auch mal kurz anschauen. Tanja. Und für die Anzeigenschaltung selbst empfiehlst du tatsächlich einen Spezialisten? Naja, also wenn ihr darin fit seid, könnt ihr das natürlich auch jederzeit gerne selbst machen. Aber das ist eine krass komplexe Technik. Also wenn ihr Meta wirklich beherrschen wollt, das wird nicht einfach mal so an einem Tag gemacht. Aber um Gottes Willen, ihr könnt euch das beibringen. Das mache ich ja gerade auch. Aber nur weil ich jetzt die Zeit dafür habe, den Spaß daran auch habe. Wenn ihr wirklich keine Ahnung von Technik habt und wenn ihr gerade noch nicht, würde ich mal sagen, bei 10.000 Euro Monatsumsatz seid und diese Zeit einfach auch nehmen könnt, würde ich auf gar keinen Fall Fokus auf Werbeanzeigen legen. Dann würde ich Fokus auf Content legen, Fokus auf Funnelaufbau, Fokus auf... Irgendjemand fordert mich auf eine Freigabe zu gestatten. Nein, das tun wir nicht. Ihr müsst mir hier Sachen in den Chat schicken und ich mache die Freigabe. Genau. Alright. Fokus auf Verbindung legen, Fokus auf mehr, mehr, mehr und optimieren, optimieren, optimieren. Aber auf gar keinen Fall auf Werbeanzeigen. Und ich meine, es gibt ja die Spezialisten dafür. Also ihr müsst auch immer darauf achten, dass ihr wahrscheinlich jetzt auch nicht alle Zeit der Welt haben werdet. Und die Zeit, die euch zur Verfügung steht, die müsst ihr eben so effizient wie möglich nutzen. Und das Beste, was ihr outsourcen könnt, weil Content ist es auf gar keinen Fall, den dürft ihr nicht outsourcen, der muss von euch kommen, ist eben die Technik. An zum Beispiel Werbeanzeigenmanager. Okay. Larissa, Frage. Ich bin in die OBA. Ich bin die OBA am Durchsuchten. Sehr gut. Du sagst da, schreib wie du sprichst. Ich spreche Schweizerdeutsch, aber habe deutsche Untertitel. Die werde ich aber nun abändern mit ein bis zwei Sätzen, die du gesagt hast. Würdest du mir empfehlen, Hochdeutsch zu sprechen oder kann ich das so lassen? Wer ist denn deine Zielgruppe? Also wenn du nur die Schweizerdeutschen erreichen willst, dann sprich weiter in Schweizerdeutsch. Wenn du sagst, du willst alle im Dachraum erreichen, würde ich auf jeden Fall Hochdeutsch sprechen. Weil ich könnte natürlich auch Saarländisch reden, aber da würde mich keiner so verstehen. Ergo, ich hätte nur eine Zielgruppe, die so groß wäre wie Saarland. Und das ist nicht so groß. Also von daher, ich würde immer empfehlen, Hochdeutsch zu sprechen, damit dir einfach eine breitere Zielgruppe zur Verfügung steht. Zweite Frage. Ich fange sozusagen von null an, war vorher aber bereits sehr aktiv. Soll ich meine alten Videos archivieren? Why not? Okay, sie schreibt, die passen nicht mehr. Nee, dann natürlich nicht. Also warum solltest du alte Videos wieder hervorholen, die nicht zu dem passen, was du gerade machst? Also... Ah, du meinst archivieren. Okay, sorry. Du meinst wahrscheinlich einfach, dass du die aus dem Profil holst. Ja, würde ich machen. Wenn du den gleichen Account nutzt, um von vorne anzufangen, mit einem anderen Thema, dann würde ich eh einen neuen Account empfehlen zu eröffnen, wenn es wirklich ein ganz anderes Thema ist. Wenn du sagst, du machst ein bisschen anderes Thema, würde ich auf jeden Fall die Videos archivieren. Vielleicht ein, zwei Sachen dalassen. Das war bei mir auch bei der Kunst. Ich habe ja als Künstlerin angefangen. Da habe ich auf jeden Fall ein paar Kunstsachen noch stehen lassen, weil ich gedacht hatte, dann sieht man eben meine Anfänge, wie das angefangen hat. Aber wenn du jetzt sagst, es wird wirklich was komplett getrennt, was komplett anderes, was irgendwie auch nicht daraus entstanden ist, dann würde ich einen neuen Account machen. Oder ansonsten archivieren, genau. Aber da, wie ihr wollt. Also ich könnte auch jetzt alle Kunstsachen archivieren, könnte ich machen, aber da habe ich wirklich besser was zu tun. Also das würde jetzt nicht darüber entscheidend sein, ob du erfolgreich bist oder nicht. Okay, erstellst du deine Reels, Beiträge, Storys alleine? Ich hatte immer eine Social Media Assistentin, bin aber nie wirklich zufrieden, da ich sowieso immer alle Inhalte selbst bereitstellen muss. Ideen und Wording. Ich muss dann relativ viel Geld fürs Schneiden, Posten, Bezahlen. Wie machst du das? Ja, voll gute Frage, Nicola. Ich glaube, du bist ja auch schon ein bisschen weiter, habe ich das Gefühl. Oder verwechsel ich dich? Ich sehe das Bild nicht so groß. Auf jeden Fall, ich mache alles selbst. Ich schneide auch nicht. Also ich würde niemals jemandem dafür bezahlen, irgendwas zu schneiden. Ich sehe auch nicht ein, jemanden mir zu holen für meinen Podcast. Also das habe ich noch nie verstanden. Wenn ihr das machen wollt, macht das. Aber lernt es am besten, so effizient wie möglich zu machen. Immer und immer wieder. Ihr werdet irgendwann nicht mehr die Zeit haben, wirklich jedes kleinste Fittichen auszusourcen, weil dann verliert ihr Unmengen von Geld. Und vor allem, ihr macht es euch zu einfach. Wenn ihr alles outsourcet, was irgendwie noch ein bisschen zeitintensiv ist, dann werdet ihr ja nie besser. Wenn du mit 18 in die Fahrschule gehst und merkst, du kannst es nicht so gut und dir einen Fahrer einkaufst, der nicht überall hinfährt, wie willst du dann Auto fahren lernen? Das macht ja gar keinen Sinn. Das funktioniert ja nicht. Werdet besser an dem, was ihr tut und macht es einfach selbst. Ich mache alles in meinem Unternehmen selbst. Mittlerweile, wie gesagt, sogar Werbesanzeigen. Obwohl das das Einzige ist, was ich sagen würde, kann man outsourcen. Aber ich mache alles selbst. Und warum kann ich das alles selbst machen, obwohl ich so, so viele Kunden am Tag habe? Naja, weil ich einfach gelernt habe, sauschnell zu werden. Und deswegen auch Beiträge und Storys. Du sagst es schon selbst. Du musst es eh selbst machen. Ideen und Wording. Und ich meine, was willst du bei einer Story schneiden? Du kannst einfach ein Bild holen von dir, wie du das Fenster rausguckst oder von deinem Gras auf der Wiese vor dem Haus und kannst es in die Story machen und machst ein paar Texte drüber, vier, fünf Sätze und verkaufst. Da musst du ja nichts schneiden. Und wenn du ein Video aufnimmst von dir und das als Repost zum Beispiel, wo man sagen könnte, könnte man überlegen zu schneiden, don't do it. Also sag einfach eine Minute was. Ich meine, ich rede hier jetzt seit 20 Minuten. Habe ich einmal irgendwie geschnitten oder irgendwas? Werde ich einmal jemals schneiden? Nein. Wenn du dich verhaspelst, mein Gott, dann sag es halt einfach neu. Und klar, bei Reels haben wir nur eineinhalb Minuten oder mittlerweile sogar drei Minuten. Keine Ahnung. Wenn du dich wirklich so verhaspeln solltest oder so rauskommen solltest, dass diese Minute einfach zu kurz ist und abläuft, dann würde ich es einfach komplett neu machen. Aber ich würde niemals schneiden. Das zockt so viel Zeit. Also sag einfach, was du zu sagen hast in einer Minute, eineinhalb Minuten und dann raus mit dem Ding. Dann sagst du noch, fürs Posten bezahlst du. Ach da, warum? Also wenn du erstmal... Ich meine, ihr seid ja alle in der Mitgliedschaft. Ihr habt alle Zugriff zu diesem genialen Call, zu meiner neuen Content-Strategie. Komplett kostenlos. Guckt es euch an. Die in der Mentoring-Gruppe jetzt sind nicht, natürlich, aber ihr könnt ja jederzeit in die Mitgliedschaft kommen. Dann bezahlt ihr einmal 55 Euro, kündigt direkt wieder, dann habt ihr einmal 55 Euro bezahlt. Also jetzt nur als kleinen Schritt beim Rande. Ihr müsst ja nicht drinbleiben. Aber ja, ihr wollt wahrscheinlich drinbleiben, wenn ihr einmal drin seid. Guckt euch die Strategie an. Da zeige ich euch, wie ich batche und wie ich Content erstelle innerhalb von einem Tag für 30 Tage. Es muss nicht schwer sein. Ihr müsst das einfach nur machen. Und dann, wenn du diese Anzahl an Postings hast, die du eben gelernt hast zu erstellen, in diesem Content-Strategie-Call, guckt dir die Strategie an auf jeden Fall. Oder guckt euch die Strategie an. Das ist wirklich Gold wert. Dann setzt ihr euch nochmal einen Tag hin, oder zwei Stunden, und plant das ein. Und plant halt für die nächsten 30 Tage mal jeden dritten Tag einen Post. Und dann werdet ihr besser und schneller. Dann plant ihr alle zwei Tage. Und dann werdet ihr besser und schneller. Und dann plant ihr auf einmal jeden Tag einen Post. Also macht das auf jeden Fall selbst. Und Storys kann ich wirklich nur empfehlen. Kann ich immer wieder sagen, macht die einfach morgens als allererstes. Ich habe heute Morgen am Pool gelegen. Meistens mache ich einfach, wenn ich noch im Bett liege, um, keine Ahnung, wenn ich um halb neun aufstehe oder sowas, dann ist um neun Uhr die Story fertig, wenn es eine lange Story ist. Und gerade, wer heute noch nicht meine Story gesehen hat, ich habe so einen geilen Tipp rausgehauen, Storys können nicht lange dauern. Und ja, Storys haben bei mir auch am Anfang lange gedauert. Eineinhalb Stunden, glaube ich, habe ich für eine Story gebraucht, weil ich einfach alles perfekt haben wollte. Und mittlerweile haue ich die, wie gesagt, wenn es so lange Storys sind, wie heute Morgen, brauche ich vielleicht eine halbe Stunde dafür. Und dann ist das Ding durch. Alright, also lange ausgeholt für eine kleine Frage, aber mir ist es einfach wichtig, dass ihr das versteht und nicht jedes Mal einfach nach der einfachsten Lösung greift, sondern einfach lernt, euch da durchzubeißen und dann dadurch eben auch besser werdet und schneller. Alright, Rosa schreit. Hallo, Julia. Ich bin gerade mit rosa.marmot auf Instagram von 0 ab 28 Follower gestartet, habe noch kein Produkt geplant, aber Printables und Online-Kurse. Sollte ich trotzdem schon ein Freebie, zum Beispiel PDF, anbieten, um mich besser kennenzulernen zu können? Macht das Sinn? Wenn ja, auf welchem Wege stelle ich es zur Verfügung? Also, erstmal die Frage, warum sollte es keinen Sinn machen? Also, warum die Frage, macht das Sinn? Was ist denn der Sinn hinter einem Freebie? Stell ich mal die Frage an dich. Der Sinn hinter einem Freebie ist ja, hinter einem Null-Euro-Produkt, das ist Leads zu sammeln, A. Verbindung aufzubauen, B. Über ein Funnel zu verkaufen, C. Macht das Sinn, das zu machen? Ja, ist die Frage, mit der ihr beantwortet. Warum sollte es jetzt keinen Sinn machen? Also, auch wenn du noch wenige Follower hast, du kannst ja trotzdem die Follower, die du schon mal hast, in deine Welt einladen. Und diejenigen, die neu dazukommen, können immer und immer und immer wieder in dieses Null-Euro-Produkt steigen. Und nach einem halben Jahr, wenn du soweit ready bist und ein Produkt hast und so weiter, hast du dann einen Funnel aufgebaut, der dann allejenigen abgreift, die in diesem Null-Euro-Produkt sind. Und dann hast du da vielleicht schon mal 300 Leute drin. Und dann packst du einen Funnel dahinter, in den alle Leute reinkommen, die über dieses Null-Euro-Produkt reingekommen sind. Und dann bekommen die alle den Zugang oder die Werbe-E-Mails zum größeren Kurs. Oder zu einem Kurs. Also, auf jeden Fall ja, natürlich. Also, warum nicht? Wenn du eine Idee hast, why not? Und dann schreibst du, auf welchem Wegstück es am besten zur Verfügung ist. Naja, also wie immer eben. Wie ihr halt Null-Euro-Produkte macht, ich schreibe es euch nochmal in den Chat rein. Also, Null-Euro-Produkte macht ihr mit ActiveCampaign oder einem anderen CRM-Tool eurer Wahl. Ich würde ActiveCampaign empfehlen. Ich würde nichts anderes machen. Da kreiert ihr ein Formular, so heißt das. Und da trägt man sich dann ein mit E-Mail-Adresse und aktiviert, ganz wichtig, die DSGVO. Und dann schreibt ihr eine E-Mail an alle, die sich eingetragen haben mit dem Link zu dem Null-Euro-Produkt. Und das Null-Euro-Produkt ist dann eben ein Video, was auf YouTube liegt oder auf Vimeo oder eine PDF, die dann auf Google Drive liegt und so weiter. Also, es ist immer der gleiche Weg. Alle diejenigen, die die OBE haben oder die Minikursstrategie, guckt euch das an. Da ist alles Schritt für Schritt, jeder einzelne Klick hinterlegt. Do it! Okay. Coole Fragen heute, muss ich sagen. Lizenzierte Musik, wo finde ich die? Keine Ahnung, Dina. Ich klicke einfach immer das erste Musikvideo an, was ich sehe oder das erste Lied, was ich sehe. Ich würde mal tippen, indem du Lizenzierte Musik eingibst. Keine Ahnung. Ich nehme aber auch an, dass du meinst Lizenzfreie Musik, weil Lizenzierte Musik ist ja gerade das, was die meisten nicht wollen. Also gibst du einfach Lizenzfrei ein, wenn dir das wichtig ist. Aber auch da würde ich sagen, da haben wir wesentlich besseres zu tun, als nach Lizenzfreier Musik zu googlen. Okay. Ich bin bei 2000 Euro monatlich, habe auch Ads laufen, die tragen sich selbst, habe noch Produkte geplant. Danke dir. Ja, voll gut. Also sehr, sehr gut. Weiter so auf jeden Fall. Du musst auf jeden Fall auch darauf achten, dass wenn du schon Ads schaltest, die sich selbst tragen. Aber selbst tragen ist auch nichts, was erfolgsversprechend ist, sondern du musst natürlich schauen, dass du auf plus zwei kommst, also eine Rows von zwei hast, dass du halt Gewinn auch mit deinen Werbeanzeigen machst, weil sonst liegen die irgendwo rum bei dir in deinem Funnel. Die haben sich zwar da eingetragen, aber es kommt nicht wirklich was dabei raus. Und wir schalten ja Werbeanzeigen nur zu dem einzigen Zweck, dass wir Leute in unsere Welt bekommen. Also an die wir dann noch weitere Sachen verkaufen. Von daher brauchst du auf jeden Fall weitere Produkte. Und vor allem, du brauchst auch weitere Produkte für Upsell, Downsell, Crosssell. Wenn du das machst und jetzt schon 2K hast, dann wirst du automatisch auf 4K kommen, weil das ist eine ganz einfache Regel. Wenn du Upsell, Crosssell und Downsell benutzt und die gut sind und die den Regeln entsprechen, dann wirst du automatisch deinen Umsatz verdoppeln. Wenn nicht sogar verdreifachen. Alright. Katrin schreibt, wie machst du das, Julia, dass dein Handybild sichtbar ist auf der rechten Seite und dich sieht man auf der linken Seite? Haben wir jetzt schon ungefähr fünf Millionen Mal beantwortet in diversen Calls, in Aufzeichnungen, in der Mitgliedschaft, Katrin. Also guck dich da einfach um. Wenn es jemand gerade spontan zur Hand hat, können wir das gerne noch mal hier reinposten. Aber ansonsten guck dich durch die Aufzeichnung der letzten Calls. So habe ich es sogar gezeigt. Also in der Aufzeichnung, wie wir es machen. Geht ganz einfach. Also wenn das jemand hat, dann gerne her damit. Ansonsten Katrin suche dich. Du kannst natürlich auch selbst durchklicken, weil das sind so Fragen, die waren gerne gestellt, aber die tragen jetzt nicht so dem großen Erfolg bei. Und das würde jetzt glaube ich zu lange dauern, das rauszusuchen. Okay, Markus schickt mir einen Beitrag. Okay, wenn es um den Beitrag geht, können wir uns mal anschauen. Markus, ich weiß nicht genau, was du mir damit sagen willst. Ja, ich habe die Technik auch durchgemacht. Was heißt das? Also bitte einfach den Link zu deinem Account schicken. Ich mache das nochmal zu, weil das bringt uns jetzt irgendwie nicht wirklich weiter. Bitte einfach den Link zu deinem Account schicken oder ich gucke halt gleich in Instagram nach deinem Namen. Dann kommen wir da besser voran. All right. Muss ich ein Null-Euro-Produkt haben? Ich halte regelmäßig Frauenkreis und bin Coach für blablabla. Interessiert gar nicht, wer oder was du bist, denn Null-Euro-Produkte sind für jeden sinnvoll. Also das war jetzt nicht böse gemeint, nur ich meine halt, es ist wirklich egal, was ihr macht. Nochmal, wenn ihr Fragen habt, wenn ihr euch Fragen stellt, muss ich das, brauche ich das, darf ich das, kann ich das, soll ich das? Überlegt, was ist euer Ziel? Wollt ihr verkaufen? Ich würde sagen, warum ihr Haken drunter? Wollt ihr Leute in eure Welt bekommen? Haken drunter. Bekommen wir über Null-Euro-Produkte Leute in unsere Welt? Ja, natürlich. Da bekommen wir die meisten Leute in unsere Welt, weil es für Null-Euro ist. Also von da an, musst du ein Null-Euro-Produkt haben? Nein. Solltest du eins haben? Definitiv. Wenn du a.) verkaufen willst und b.) Leute akquirieren willst. Also mach das und vor allem, ich verstehe die Frage auch nicht, was ist daran so aufwendig, das kannst du ja an einem Tag erstellen. Ich glaube, in der Zeit, in der du dir die Frage überlegt und gestellt hast, hattest du schon dein eigenes Null-Euro-Produkt entwickelt. Also ich würde es auf jeden Fall empfehlen, Leute, macht es euch nicht zu einfach. Wenn eine tiefere Absicht hinter der Frage steckte, dann sorry dafür, dann erklär es gerne. Aber es ist so relevant, dass ihr versteht, wie Business-Aufbau funktioniert. Versteht! Ihr braucht Menschen, die da sind in eurer Welt. Und diese Menschen erreicht ihr organisch über Reels, über Null-Euro-Geschichten, die ihr erreicht ihr über Werbeanzeigen, die ihr erreicht ihr über Null-Euro-Sachen wie eine Masterclass, die ich zum Beispiel jeden Monat halte und so weiter. Und ihr braucht diese Menschen und noch mal wichtig, Null-Euro-Produkte dienen nicht dazu, einfach nur mal schön auszusehen oder dass man da was hat. Nein! Ihr schaltet natürlich einen Funnel hinter das Null-Euro-Produkt und in diesem Funnel verkauft ihr dann ein weiteres Produkt. Also versteht den Sinn dahinter, warum ihr etwas macht. Leute anlocken, verkaufen. Leute anlocken, verkaufen. Das ist der ganze Prozess. Sonst würde ich auch keine Minikurse machen. Minikurse dienen nicht dazu, 50.000 Euro im Monat zu erreichen. Ja, damit kann man sehr viel Geld machen, aber da braucht man auch eine große Reichweite. Minikurse dienen aber eher dazu, die Leute in meinen Funnel zu holen und dann größere Produkte zu verkaufen. Also behaltet das immer im Hinterkopf bei all euren Fragen. Muss, kann, soll, darf. Du darfst alles, du solltest alles. Muss, müssen, tust du gar nichts. Okay. Nicola schreibt, danke dir, du hast natürlich recht. Erstellst du immer neuen Content. Was hältst du von Content Recycling, wenn du mal weniger Zeit hast? Naja, ich halte von Content Recycling nicht nur etwas, wenn ich weniger Zeit habe. Also ich habe immer die gleiche Zeit, 24 Stunden am Tag. Von da an hat das damit nichts zu tun, ob ich viel Zeit habe oder wenig. Ich recycle natürlich jedes einzelne Content Piece von mir. Ich glaube, du bist auch relativ neu in meiner Welt. Sonst hättest du das wahrscheinlich schon mal gemerkt oder auf jeden Fall schon mal gehört, wenn ich darüber gesprochen habe. Also natürlich. Ihr holt einen Beitrag und verfünffacht den. Macht einen Reel draus, sprecht den auf, macht einen Produkt draus, macht einen Karussellbeitrag draus, macht eine Titelseite draus. Natürlich. Ihr recycelt jeden einzelnen Beitrag. Immer und immer und immer wieder. Macht es euch einfach. Und genau das lernt ihr auch in der Content Strategie. Nicola schreibt, wo finde ich die Content Strategie? Na, keine Ahnung, zwei Calls zurück oder so. Da müsst ihr euch das selbst durchwurschteln. Also ich stelle hier schon die Aufzeichnungen zur Verfügung. Die dann anzuklicken, müsst ihr schon selbst hinbekommen. Da steht auch drüber Content und andere Dinge oder so was. Oder Content Strategie, falls es irgendjemand gerade auf dem Schirm hat, kann bitte weiterhelfen. Aber Leute, das ist alles wirklich aufgelistet. Im Umsetzungscall war das, glaube ich, in der Mitgliedschaft. Content Strategie. Also es heißt genau so. Also guckt ihn euch auf jeden Fall an. Bombon Kurs. Genau. Erstellst du immer neuen Content? Also ich erstelle natürlich schon auch neuen Content. Also wenn ich jetzt einen Impuls habe, den ich vor zwei Monaten noch nicht hatte. Ich meine, ich wachse ja auch. Das heißt, ich recycle jetzt nicht nur Content, den ich vor einem Jahr mal gepostet habe und mache das immer weiter. Aber Content Erstellung ist irgendwann alles, was ihr nur noch machen müsst. Ich mache den ganzen Tag nichts anderes. Ich mache nur Content. Für meinen englischsprachigen Account, für meinen deutschen Account, für TikTok, für YouTube. Nur. Ihr müsst ja irgendwann nichts mehr machen. Meine Funnels sind optimiert, meine Produkte stehen, meine Werbeanzeigen laufen. Was habe ich noch zu tun? Außer mich um euch zu kümmern, Nachrichten zu beantworten, mache ich den ganzen lieben langen Tag nichts anderes als Content. Und ihr solltet da irgendwann auch wirklich Bock darauf entwickeln. Weil das ist alles, was ihr eigentlich jemals noch mal machen müsst. Und von da an, ja. Ich erstelle immer neuen Content, aber diesen Content recycle ich auch immer und immer wieder. Coole Fragen heute. Also gefällt mir. Nice, nice, nice. Danke, Nicola. Corinna schreibt. Hi Julia, ich bin neu in deinem Kurs. Freue mich, hier zu sein. Ich freue mich auch, dich hier zu haben. Ich hätte gerne dein Feedback. Ich baue gerade eine digitale Nomaden-Academy auf. Es soll um die Bausteine reisen, soll Business aufbauen, viel mehr Empowerment gehen. Ich überlege, ob ich es breit gefächert aufbauen soll oder mich auf Coaching, Businessaufbau konzentrieren soll. Wie würdest du rangehen mit einem Minikurs oder Freebie? Ich würde gerne bis Juni ein erstes kleines Gruppenprogramm starten. Was sind deine Gedanken dazu? Wie würdest du as soon as possible 5-10 Plätze füllen für 1.000-2.800 Euro? Okay. Alle, die mich schon länger kennen, wüssten, was jetzt kommt. Noch mal ein kleiner erhobener Zeigefinger. Den letzten Satz bitte streichen. Bitte streichen. Wie würdest du as soon as possible, also so schnell wie möglich, 5-10 Plätze füllen für 1.999-2.800 Euro? Streichen. Wegmachen. In die Tonne. Nie wieder an sowas denken. Wir hängen uns nicht an Ergebnisse. Wir hängen uns an Fokus. Was ist Fokus bei uns? Mehrwert. Wir geben Mehrwert, Mehrwert, Mehrwert. Und in der Folge kommen dann die Verkäufe. Niemand, nicht mal der liebe Jesus, kann dir sagen, wie schnell oder wie langsam oder wie auch immer es dauern wird, bis du 5-10 Leute hast, die dir 2.000-2.800 Euro bezahlen. Auch das sind so krasse, spezifische Zahlen. Das kann dir kein Mensch sagen. Das kann in 10 Jahren so sein. Das kann in 5 Jahren so sein. Das kann im nächsten Monat oder heute Abend so sein. Das kann dir niemand sagen. Und es kann dir auch niemand sagen, wie das funktionieren wird. Weil es funktioniert so, wie ihr es bei mir schon immer gelernt habt. Ihr gebt Mehrwert, Punkt 1. Über Null-Euro-Produkte, über Minikurse, über Content, Stories, Feed. Ihr holt Leute in eure Welt, die Bock auf eure Produkte haben, Punkt 2. Geile Produkte. Und ihr füllt diese Produkte immer und immer wieder und verkauft die jeden einzelnen Tag, Punkt 3. Mehrwert, Produkte, Verkaufen. Immer das Gleiche. Immer das Gleiche. Liebe Corinna, wenn du sagst, du bist noch relativ neu, ich baue gerade ein Business auf, dann würde ich den Gedanken an Leute, die dir 2.000-3.000 Euro bezahlen, mal ganz weit nach hinten verbannen. Fang doch erstmal mit etwas Kleinerem an. Preistechnisch. Füll doch erstmal deine Räume, die du hast. Ich finde es richtig cool, dass du sagst, du willst bis Juni schon mal ein Gruppprogramm raushauen. Das finde ich mega. Das würde ich erstmal für 149 Euro oder 299 Euro ansetzen. Fang klein an. Euch kennt noch niemand. Und vor allem, wenn du jetzt am 10. April noch nicht mal weißt, wie du dich positionieren sollst, wie soll das so schnell möglich sein? Von daher, was ich an einer Stelle machen würde, erstmal würde ich sagen, was war die erste Frage, wie wirst du rangehen? Soll ich mich auf Coaching und Business Aufbau konzentrieren? Konzentrier dich auf das, worauf du Bock hast und was du kannst. Wenn du sagst, du willst was zum Reisen sagen, dann solltest du natürlich dein halbes Leben schon am Reisen gewesen sein und die geilsten Tipps raushauen können, die es zum Reisen jemals gab und die sonst keiner erzählen kann. Wenn du sagst, du machst Business Aufbau, dann solltest du auf jeden Fall schon mal ein Business aufgebaut haben. Wenn du sagst, Female Empowerment ist saugeil, dann solltest du auf jeden Fall schon mal einmal einen Kommentar in deiner Welt gehört haben, wo eine Frau zu dir gesagt hat, wie geil du bist und danke dafür, dass du einfach da bist und dich empowert hast. Von daher, ich würde mich von diesen drei Sachen auf das spezialisieren und fokussieren, wo du sagst, da brenne ich für, aber da habe ich auch eine gewisse Expertise drin. Punkt 1. Dann, weil du schreibst, wie würdest du das tun, um diese Plätze zu füllen. Wir gehen es mal durch. Auch wenn ich dieses schnellstmöglich, also wirklich ab in den Mülltonner damit. Es ist nicht schnellstmöglich. Bei mir war der erste Verkauf nach zwei Jahren da. Also wenn du sagst, dir reicht es, wenn du in zwei Jahren einen Verkauf hast, dann ja. Herzlichen Glückwunsch. Ne, also wie gesagt, erstens Fokus auf irgendein von diesen drei Themen. Dann auf jeden Fall ein Gruppenprogramm erstellen. Das willst du ja sowieso schon für 149 Euro oder 299 Euro oder so irgendwas. Kleinpreisig auf jeden Fall, weil die Leute kennen dich ja nicht. Dann erst mal dieses Gruppenprogramm füllen. Gruppenprogramm kannst du ja schön auch über die 5 bis 10 Plätze hinaus füllen. Ich glaube, in meinem ersten Gruppenprogramm waren 20 Leute drin. Dann machst du da richtig viel Mehrwert. Du bietest jeden Tag eine Fragerunde an über deine WhatsApp- oder Telegram-Gruppe. Dann in der Zeit baust du ein zweites Programm auf oder machst eine 1 zu 1 Session oder ein anderes Produkt auf jeden Fall. Dann gibst du allen Leuten, die in diesem ersten Gruppenprogramm sind, die Möglichkeit, mit einem rabattierten Code in das nächste Programm direkt schon weiter zu gehen. Das heißt, du nimmst die direkt schon mal mit und machst die Leute, die du schon am Anfang drin hattest, zu Stammkunden. Und so geht es dann immer und immer weiter. Und wie du schnellstmöglich die Leute in dieses erste Gruppenprogramm bekommst, das ist ganz einfach, wie in jedem einzelnen Fall bisher schon besprochen. Verbindungsaufbau. Jeden Tag eine Story machen. Mit den Leuten interagieren. Lass die Leute dich kennenlernen. Lern nur die Leute kennen. Du brauchst so viele Feed-Beiträge wie möglich. Also Reels und Karussell-Beiträge, wo man deine Expertise sieht. Wo man dich als Expertin sieht. Wo man dich als Person sieht. Was sind deine Werte? Was ist deine Persönlichkeit? Und vor allem auch deine inspirierenden Geschichten hinter dir. Wie bist du denn zum Female Empowerment Coach geworden? Wie bist du denn zum reisenden Nomaden geworden? Wie hast du das alles geschafft? Und wenn du sagst, du kombinierst alles unter einem Dach, Reisen und Businessaufbau, dann ist das übrigens auch ein geiles Thema. Fällt mir gerade ein mit diesem Digi-Studiale-Nomaden-Academy. Finde ich mega. Kann man auf jeden Fall machen. Dann würde ich auf jeden Fall das Female Empowerment erstmal rausnehmen. Also wie gesagt. Dann Vertrauensaufbau, Vertrauensaufbau, Vertrauensaufbau. Vielleicht kannst du aus der Zeit noch ein Null-Euro-Produkt erstellen. Das hast du, glaube ich, auch geschrieben. Wie würdest du rangehen? Mit einem Minikurs oder Freebie? Genau. Null-Euro-Produkt erstellen, Minikurs erstellen, erstell so viel, wie du nur kannst. Und dann lern mal die Leute auf und dann kannst du dein Gruppenprogramm launchen. Und boom, hast du 10, 20 Leute in deinen Räumen. Vielleicht nicht für 1.999 Euro, aber vielleicht für 199 Euro. Und die geben dir Testimonials nach Testimonial nach Testimonial und das füllt deine Räume immer weiter. Und dann kannst du eben auch den Preis immer weiter erhöhen. Und natürlich, es gibt auch Leute, die sagen, 199 Euro oder sowas ist viel zu niedrigpreisig. Aber dann müsst ihr halt zu den Leuten gehen. Ihr wisst ja, wie ich angefangen habe. Ihr wisst, was ich sage. Ihr wisst, ich stehe dafür, erstmal mit niedrigen Preisen anzufangen, rauszugehen, bis ihr jemand seid. Bis ihr euch was aufgebaut habt, bis ihr Testimonials habt. Von daher, ich würde nie, ich wüsste auch nicht, ich könnte dir gar nicht sagen, wie verkaufst du jetzt 10 Plätze mal 2.800 Euro. Habe ich selbst noch nicht gemacht. Von daher, ich kann dir nur meine Strategie empfehlen und ich kann dir wirklich nur ans Herz legen und auch jedem anderen von euch, streicht dieses so schnell wie möglich, so viel Geld zu verdienen. Wenn ihr finanziellen Druck habt, habe ich gestern auch der Kunden gesagt, wenn ihr finanziellen Druck habt, macht einen Nebenjob, geht irgendwo Kellner an oder setzt euch irgendwo ans Telefon. Es gibt so viele Leute, die Jobs suchen und ihr seid mit Sicherheit überqualifiziert. Die nehmen euch mit Kusshand und dann nehmt ihr euch erstmal den finanziellen Druck und dann macht ihr das nebenbei. Wie gesagt, ich habe eineinhalb Jahre nichts verkauft. Nichts. Ich hatte auch nicht den Gedanken daran, etwas zu verkaufen, aber auf einmal kam das, weil ich eineinhalb Jahre nur rein das Communityaufbau gemacht habe. Die Leute waren meine Freunde. Meine ersten Käufer waren meine Freunde. Über Instagram. Ich habe die nie live gesehen, aber wir waren täglich im Austausch. Und so funktioniert das. Also sorry für den Tough Talk, aber es ist so wichtig, dass ihr das wirklich streicht. Dieses schnellstmöglich reiche werden, schnellstmöglich Geld verdienen, schnellstmöglich das, finanzieller Druck usw. Wird nicht funktionieren. Glaubt mir das. Mega, danke Julia. Sehr hilfreich. Du bist toll. Danke Rosa. Ich freu mich, dass meine toughen Worte heute jetzt hoffentlich nicht zu Tränen rühren, sondern einfach das Ziel erreichen, was sie haben, nämlich euch weiterzuhelfen. Okay. Dann wurde auch schon von Iwana mit der Content-Strategie ausgeholfen. Genau da, wo ich es gesagt habe. Sehr, sehr cool. Wie verbinde ich bitte den Euro-Kurs mit dem bezahlten Kurs? Über E-Mail. E-Mail-Automation brauchst du, Vera. Ganz einfacher Funnel-Aufbau. Lernst du auch alles in der Mini-Kurs-Strategie. Herr Julia, habt ihr heute meine Links geschickt? Genau. Gucke ich mir gleich noch an. Ich habe schon 1 zu 1 Kundinnen. Ich finde es halt mein 1 zu 1 den Kunden komisch, plötzlich so Niedrigpreise zu verkaufen. Sie sind für 3.000 Euro in meinem Coaching. Naja, aber 1 zu 1 ist doch das Höchstpreisige. Also da bist du 1 zu 1 mit den Leuten im Kontakt. Also das ist natürlich das Höchstpreisigste, was du verkaufen kannst. Du musst ja nicht mit 200 Euro anfangen. Wenn du sagst, deine 1 zu 1 verkaufen dich gut für 3.000 Euro, dann fang halt bei einem Gruppenprogramm für 500 Euro an. Und schenk das all deinen 1 zu 1 Kunden. Dann können die da auch noch reinhüpfen. Und dann machst du halt keine 1 zu 1 Betreuung bei deinem Gruppenprogramm, sondern sagst halt, es ist nur das Programm. Es gibt einen Livecall am Ende. Einen am Anfang, einen am Ende oder sowas in die Richtung. Und dann würde ich das so machen. Aber natürlich ist 1 zu 1 das Höchstpreisigste, was du in deiner Welt hast. Ganz klar. Mega. Bauchpinseln brauchen wir nicht. Du bist so schön klar, realistisch und pragmatisch und trotzdem empathisch. Genau meins. Ich liebe das. Das freut mich sehr, Claudia. Schön zu hören. Ja, Bauchpinselei hat die wenigsten weitergebracht. Und wir haben halt so wenig Zeit. Normalerweise würde ich ausholen bis noch ein Löscher. Aber es muss heute auf den Punkt gebracht werden. Und ich hoffe, das klappt. Kann ich total unterschreiben. Ich habe den Hohlpreis im ersten Jahr auch total ausgebremst. Voll cool. Das ist doch mal ein gutes Feedback für alle, die jetzt irgendwie am struggeln sind oder überlegen. Wir sind halt alle noch kein Apple und kein Amazon. Wie bist du motiviert geblieben, obwohl du so lange nichts verkauft hast? Ich hatte gar nicht den Wunsch zu verkaufen. Ich war einfach auf Instagram. Ich hatte einfach jeden Tag gemacht, was mir Spaß macht. Ich hatte nie den Wunsch zu verkaufen oder den Drang zu verkaufen. Ich habe jeden Tag gemacht, was ich geliebt habe. Damals ja als Künstlerin. Ich habe meine Produkte gezeigt und bin mit den Leuten in den Austausch gegangen und habe mit denen gebabbelt. Wir haben uns dann irgendwann auch privat ausgetauscht und da hatten wir so ein kleines Treffen, was ich organisiert habe. Das war so cool und ich wollte das gar nicht. Und auf einmal haben die gefragt, wie ich das eigentlich mache. Wie wächst man denn auf Instagram? Und wie verkaufst du denn auf Instagram? Irgendwann habe ich so viele Nachrichten bekommen, dass irgendwann eine Freundin von mir damals gesagt hat, dann mach doch da einen Kurs draus. Ich kenne da eine Eva7H. Ich weiß nicht, ob ihr die noch kennt. Ich bin dann geguckt, wie die das macht und dann hatte die auf einmal Gruppenprogramme für Fragen zu beantworten. Da dachte ich mir, cool, das kann ich auch noch machen. Ich hatte am Tag 100 Sprachnachrichten verschickt, kostenlos alles, weil es meine Freunde waren, nie den Drang zu verkaufen. Und dann habe ich mein erstes Programm gemacht und gesagt, Leute, ich habe so viele Fragen dazu erhalten, wie ich das mache mit Instagram. Wenn ihr wollt, könnt ihr hier reingucken. Und so ist es passiert. Deswegen stehe ich auch zu 1000% dahinter, zu sagen, gebt Mehrwert, habt Spaß, macht das, worauf ihr Bock habt. Seht die Story als Spielwiese. Ich finde das immer so geil, wenn ich so lustige Storys poste, wie wenn meine Socken in der Waschmaschine verloren gehen oder mein Nutella-Glas ausgekippt ist oder whatever. Und ich teile alles mit euch. Ich finde das immer so lustig, weil dann kommen immer so Reaktionen, wo dann Leute auch von ihren Storys erzählen usw. Ich finde das immer genial. Wenn ihr das aus vollster Leidenschaft macht, dann braucht ihr keine äußeren Motivatoren. Dann wollt ihr ja jeden Tag genau das machen. Und das sollte ein Business sein. Irgendetwas, was eure Leidenschaft ist. Und natürlich gibt es auch mal Tage, wo ich keinen Bock auf Buchhaltung hatte oder keinen Bock auf eine E-Mail zu schreiben. Aber dann habe ich es trotzdem gemacht. Natürlich habe ich es aber einen Tag nicht gemacht und mir hat es am nächsten Tag in den Arsch getreten und es dann nochmal gemacht. Aber für mich war es nie eine Option, nochmal zurück ins 9-to-5 zu gehen. Und deswegen war das eh immer schon so ein Antreiber. Okay, cool. Dann schauen wir jetzt noch ganz kurz die Seite von Manuel an und die Seite von Markus. Und ich würde sagen... Ja, es ist einer schon. Schade. Also das ist wirklich blöd auf Reisen, dass man da nicht so kann, wie man will. Aber vielleicht finde ich ja bis zum nächsten Call eine Lösung. Das würde mich auf jeden Fall freuen. So, wo seid ihr denn, ihr Lieben? Wenn noch Fragen offen bleiben, dann beantworte ich die auf jeden Fall heute noch in der Mitgliedschaft und in der Mentoring-Gruppe. Keine Sorge, ich poste das dann bei beiden. Dann bekommt ihr alles mit, was ihr mitbekommen wollt. Also schauen wir uns mal ganz kurz bei Markus die Seite an. Okay. Ah ja, Markus, du warst ja beim Golfprogramm auch. Sehr, sehr cool. Experte für ganzheitliches Wohlfühlen. Ein Schweizer. Okay. Also... Ich habe dich ja kennengelernt. Du bist top motiviert. Ich würde wirklich aber bei Instagram darauf achten, dass du es auch wirklich Instagram-konform machst. Was heißt das? Du kannst mir auch gerne mal auf Instagram das Wort... Ich schicke euch das mal in den Chat. IG 25 schicken. Und dann schicke ich dir so einen kostenlosen Guide darüber, wie Instagram funktioniert. Weil zum Beispiel hier, New Post und so weiter. Du musst wirklich auf deine Cover achten. Also man sieht super sympathischer Typ. Tolle Bilder. Aber du musst auf jeden Fall darauf achten, dass du da auch einen Text runter setzt. Also einen Hook. Also einen Satz. Zum Beispiel meine Top 1 Strategie. So wirst du deine Schmerzen innerhalb der nächsten drei Wochen los. Oder so bin ich innerhalb der letzten 5 Jahre, nach 18 Jahren Schmerzen, meine Schmerzen los geworden. Oder hier. Drei fatale Glaubenssätze, die dich davon abhalten, schmerzfrei zu sein. Finde ich zum Beispiel richtig cool. Aber dann steht dir irgendwie so, jetzt bist du dran. Das verstehe ich nicht. Weil was habe ich damit zu tun? Und wo sind denn die Glaubenssätze? Also da sind sie. Auf dem Reel drauf. Aber was ist denn die Lösung dazu? Ist halt so wie es ist. Was sagst du denn dazu als Experte? Was sagst du denn, wenn von deinen Kunden jemand auf dich zukommt und sagt, ist halt so wie es ist, kann nichts ändern. Und dann? Dann sagst du ja irgendwas. Und das kommt in die Beschreibung. Also guck dir auf jeden Fall nochmal meine Beiträge an. Und guck mal Transfer, wie deine sind. Also hier hast du das jetzt auch nochmal. Als Karussell würde ich auch nicht machen. Zwei gleiche nebeneinander posten. Also ich glaube, du bist halt wirklich der Experte dafür, weil du es ja auch selbst gemacht hast und selbst durchlebt hast. Wir haben ja gesprochen. Deswegen weiß ich es jetzt. Aber es kommt halt sehr, sehr, leider nur sehr wenig rüber davon auf deinem Profil. Weil man halt einfach nicht erkennt. New Post. Worum geht es denn? Also schau dir auf jeden Fall nochmal das Instagram Game an, wie das funktioniert. Und ansonsten, du machst es super. Also dranbleiben, auf jeden Fall weitermachen. Du hast mir auch schon erzählt, du hast schon deinen Minikurs verkauft. Das ist richtig cool. Aber ich glaube, du musst einfach noch ein bisschen Instagram-konformer werden, weil Instagram halt leider mit solchen Sachen eben funktioniert. Okay. Dann schauen wir uns jetzt noch an, was Manuel gesagt hat. Ich bin in einer Mitgliedschaft und habe das Problem, dass keiner mein Produkt kauft. Ich schaffe es zwar über TikTok und Facebook, Traffic auf meine Seite zu bekommen, aber ich verkaufe nicht. Könntest du mal über meine Seite schauen? Ja, das hat meistens nichts mit der Seite zu tun, sondern auch da die Frage, wie gut bist du mit deiner Community connected? Hast du eine Verbindung zu deiner Community? Wie gut kennst du die? Ich kenne mich aus. Sogar für ein 5-Euro-Produkt so eine krasse Seite. Hätte ich ja niemals gemacht. Da bin ich zu faul dafür. Von daher richtig cool, dass du es machst. Von daher denke ich auch nicht, dass es an der Seite liegt. Sag Goodbye zu deinen Rückenschmerzen. Befreie dich langfristig von den Schmerzen im oberen Rücken. Es geht um Übungen und Tipps. Man weiß direkt, worum es geht. Ich kann jetzt nichts Negatives dazu sagen. Ich glaube wirklich nicht, dass es an der Seite liegt. Ah ja, du bist es. Ich kenne dich doch von Instagram. Ich glaube nicht, dass es an einer Seite liegt. Ich glaube wirklich, dass es daran liegt, dass du vielleicht eine fehlende Connection zur Community hast. Oder, dass du vielleicht keine anderen Produkte hast. Oder, dass... Ich weiß nicht. Bei 4,99€, was denkt ihr? Das ist für mich schon ein Preis, wo ich mir so denke, Really? Kann das was sein? Weil das jetzt ein E-Book oder sowas wäre. Wenn du dazu schreiben würdest, E-Book, cool, dann würde ich sagen, ja, passt. Aber der Kurs, der kostet 4,99€, da würde ich vielleicht denken, mach mal den Kurs auf 37€. Kann auch sein, dass es sich dann besser verkauft. Manchmal ist es auch zu günstig. Gerade, wenn es um so Gesundheitsthemen geht. Okay. Also würde ich auf jeden Fall mal probieren, zu tun. Verbindung mit einer Community, eine größere Produktpalette, vielleicht bei diesem Produkt den Preis anheben. Und was kann man noch machen? Content Game. Manuel, du kannst mir gerne noch mal deinen Instagram-Link schicken. Dann kriege ich ja noch Feedback. Weil ich muss das leider das Internet abgeben. Aber dann kann ich dir das auf jeden Fall noch schicken. Ganz individuell. Weil einfach die Zeit fehlt. Okay, Nicola hat auch noch eine Frage. Und Anja auch. Okay, cool, Leute. Ich schreibe mir die Fragen raus. Ich gehe dann damit auf euch zu. In der Mitgliedschaft oder in der Mentoring-Gruppe. Je nachdem, wo ihr drin seid. Und dann melde ich mich bei euch. Alright. Und ansonsten, wenn ihr noch Fragen habt, auch in der Mitgliedschaft, jederzeit posten. In der Mentoring-Gruppe, jederzeit posten. Gerade in der Mentoring-Gruppe postet die Sachen. Ich habe erst heute nur zwei Fragen mitbekommen für den Call. Wenn ihr mir keine Fragen stellt, kann ich auch keine beantworten. Also nutzt die Chance auf jeden Fall für diese Calls. Okay, ihr Lieben. Es hat mir mega viel Spaß gemacht. Danke, dass so zahlreiche dabei waren. Für euch so einen frühen Donnerstagmorgen. Bei uns ist jetzt schon fast 3 Uhr. Ich würde mega gerne noch länger mit euch quatschen. Aber ich muss leider das Internet abgeben. An den netten Herren hier neben mir. Gibt es schon einen Termin für den Mai? Termine aktualisiere ich gleich. Und schaue dann, dass ich mir irgendwie Starling zulege oder sowas. Dass wenn ich in der tiefsten Pampa von Vietnam stecke, euch trotzdem mit Content und Live-Calls versorgen kann. War super, danke. Freut mich sehr, ihr Lieben. Ich hoffe, es hat euch nicht zu sehr abgeschreckt. Ich hoffe, dass ich euch irgendwie helfen kann. Weil ich weiß, wie es ist, wenn es nicht funktioniert. Von da an, macht das Beste draus, nehmt das Beste daraus mit. Guckt euch den Call nochmal an. Und vor allem, guckt euch die Content-Strategie-Call. So wichtig. Mitgliedschaft, Umsetzungscall, die Sparte und dann Content-Strategie. Grüße aus Vietnam nach Vietnam. Oh nice, Corinna. Das ist ja cool. Vielen Dank, Julia. Ihr Lieben, macht es gut. Das war mir ein Fest. Ciao.