Wir haben uns angeschaut, welche Arten von Content du posten kannst für deine Story und für deine Feed-Beiträge. Und jetzt ist natürlich noch wichtig, dass du nicht nur postest, um zu posten, um Mehrwert zu geben, um Follower zu gewinnen, alles schön und gut, aber du musst natürlich auch dafür sorgen, dass deine Follower dann zu Zahlen und Kunden werden. Und das ist eben der Schritt, den viele dann irgendwie übersehen und deswegen, ja, fokussieren sich auch viele so auf die Follower-Zahlen und auf die Views und auf die Likes und so weiter, sehen aber gar nicht, dass es dahinter eigentlich um viel, viel mehr geht, nämlich darum, eben diese Follower in zahlende Kunden zu konvertieren. Und deswegen ist es auch wirklich egal, wie viele Views du hast, wie viele Follower du hast, wie viele Kommentare, wie viele Likes. Es macht überhaupt nichts, weil wenn du nicht in der Lage bist, diesen nächsten Schritt zu gehen und deine Follower zu Kunden zu machen, dann bringen dir auch die Likes nicht. Und ich gebe immer das Beispiel, ich habe damals 40.000 Euro in einen Coach investiert, dem ich nichtmals gefolgt bin. Also die Person wusste gar nichts von mir und ich habe einfach Out of the blue gebucht und das ist auch tatsächlich schon meinen Kunden passiert. Da habe ich letztens auch eine Nachricht bekommen, ja, die hätten keinen meiner Beiträge geliked. Ja, musst du ja auch nicht, um bei dir zu buchen. Und von da an da einmal den Perspektivwechsel vollziehen. Wie kannst du denn jetzt deine Storys oder generell deinen Content monetarisieren? Wir haben verschiedene Möglichkeiten. Einmal über das Thema Storys, in dem du eben jeden Tag rausgehst und auch aktiv verkaufst. Du hast gelernt in der Storystrategie, wie du Storys erstellst, die verkaufen, aber du musst dafür natürlich auch jeden Tag eine Story machen. Und auch wenn du, ich habe dir ja auch die eine Seite hinterlegt, die du posten kannst, wenn dir nichts einfällt. Wenn dir nichts einfällt, wenn du keine Lust hast, wenn du krank bist und so weiter, mach diese eine Storyslide at least. Und das kann jeder von uns jederzeit machen. Habe einfach einen Ordner voll von Vorlagen für deine Storys, wenn du mal irgendwie nicht weißt, was du machen sollst, kannst du auf den Ordner zurückgreifen. In den Storys, du hast in der Storystrategie gelernt, wie gesagt, Storytelling am besten nutzen, in Verbindung mit dann eben, ja, Verkaufslinks oder zumindest, ja, indem du da schreibst, sowas wie, klick auf den Button und ich schicke dir das zu oder klick auf den Smiley und ich schicke dir die Infos, sowas. Dann kannst du natürlich auch deine Feedbeiträge monetarisieren und das geht am besten, indem man die Menschen etwas kommentieren lässt. Weil dadurch, wenn du schreibst, kommentiere mit Freiheit und ich zeige dir, wie du ein Unternehmen aufbaust zum Beispiel, schaffst du es eben, den Überblick zu behalten und zu sehen, wer hat denn Interesse daran, wer kommentiert denn. Wenn du einfach nur schreibst, like den Beitrag, kann man ja vielleicht auch machen, einfach so, um nett zu sein, ohne jetzt irgendwie was verkaufen zu wollen. Aber diejenigen, die dann wirklich auch kommentieren, da weißt du schon, ah, okay, da ist schon mal Interesse da. Und deswegen auch das, nutze unter jedem einzelnen Beitrag einen Call to Action. Ich hatte letztens eine Kundin im Gespräch und da hieß es dann, also habe ich dann gefragt, ja, warum machst du keine Call to Action? Ja, ich finde das nicht so schön. Ja, willst du was schön finden oder willst du was verkaufen? Also willst du ein Hobby oder ein Unternehmen? Und da kannst du wirklich drauf, im Sinne des Wortes auch scheißen, was schön aussieht. Und das lernst du bei mir ja auch immer, dass es darum geht, nicht um die Ästhetik, sondern um das, was dahinter steckt. Und wenn es Strategien gibt, die dafür sorgen, dass du verkaufst, dann wärst du doch wirklich blöd, wenn du die nicht einfach anwendest. Vor allem, wenn es um einen Satz geht, den du schreiben musst. Du musst nur einen Satz runterschreiben und dann sorgst du dafür, dass die Menschen kommentieren. Und darüber kannst du denen dann den Link schicken. Das heißt, jeder, der auf keinen Fall kommentiert, Freiheit oder, keine Ahnung, Hundeliebe oder was auch immer, dem kannst du dann den Link zu deinem Produkt schicken. Das muss nicht immer ein bezahltes Produkt sein. Das kann auch mal nur ein Euro-Produkt sein, wo du dann wenigstens Leads sammelst und die Menschen in deine Welt holst. Und dann eben darüber dann auch über E-Mails verkaufst, über Funnel verkaufst und so weiter. Das lernst du ja alles in meinen anderen Produkten. Wie gesagt, das muss nicht immer ein bezahltes Produkt sein, aber das kann auf jeden Fall eins sein. Und es sollte auf jeden Fall auch immer ein Produkt sein, was günstig ist. Also am ehesten eignen sich Produkte so zwischen 0 Euro und 100 Euro, würde ich sagen. Naja, und dieses Kommentieren kannst du dann eben auch noch automatisieren. Das heißt, in den nächsten Kapiteln lernst du dann noch, wie du mit ManyChat dafür sorgst, dass jeder, der eben kommentiert, automatisch eine Nachricht geschickt bekommt. Das heißt, du musst noch nicht einmal da sitzen und die Kommentare auswerten und schauen, wem schickst du jetzt den Link, sondern du kannst das Ganze einfach automatisieren lassen, von einem Programm übernehmen lassen. Das heißt, du musst nur den Call to Action hinschreiben und den Rest der Geschichte funktioniert automatisch. Und wie geil ist das denn bitte? Denn genau so verkaufe ich jeden einzelnen Tag, obwohl ich nicht mal online bin und irgendwo, keine Ahnung, am Festival rumspringe. Natürlich kannst du auch über E-Mails verkaufen. Auch das lernst du im Automationskurs. Und bei E-Mails ist es nichts anderes eigentlich als mit Content in Feedbeiträgen und Stories. Es funktioniert genau gleich. Das siehst du ja auch beim Thema Content Recycling. Da habe ich dir ja erzählt, dass ich auch teilweise meine ganzen Feedbeiträge in eine E-Mail packe. Das heißt, den Inhalt kannst du genauso gut verwenden für E-Mail-Stories, Feedbeiträge, sogar für deine Podcastfolgen. Und auch da das wichtige Storytelling, Mehrwert liefern und wie immer den Link, den Call to Action hinterlegen. Und das Beste, was du machen kannst, wenn du monetarisieren willst, ist es, dein Unternehmen als Gesamtpaket zu betrachten. Das heißt, du verkaufst nicht nur über jetzt eine Story, die du mal machst. Du verkaufst über die eine Story vielleicht an eine Person an einem Tag. Aber am nächsten Tag verkaufst du dann vielleicht über Feedbeiträge. Und am dritten Tag vielleicht über eine E-Mail. Und am vierten Tag über deinen Podcast. Und am fünften Tag über ein Affiliate-Programm von dir. Das heißt, du musst einfach anfangen, nicht so viel Gewicht auf ein Ergebnis einer einzelnen Anstrengung zu legen, sondern das Ganze als Gesamtpaket zu betrachten. Und dann hast du eben nicht mehr diese Gedanken von Oh Gott, ich hab was gepostet, aber niemand hat gebucht. Hilfe! Weil dann bucht vielleicht niemand über deine Story. Na und? Dann bucht vielleicht jemand über eine E-Mail oder über eine Werbeanzeige oder über was anderes. Das heißt, schau dir einfach dieses große Ganze an und schau, dass du so häufig verkaufst wie nur möglich. Jede E-Mail, jede Story, jeder Beitrag, jeder Podcast. Man sollte überall Links zu finden haben. Und ja, jede E-Mail, ja, jede Story, ja, jeder Beitrag. Du nervst die Menschen nicht. Du musst verkaufen, wenn du ein Unternehmen haben willst. Oder denkst du, dass Coca-Cola auf einmal aufhört, Werbung zu schalten, weil sie denken, nee, komm, also zum Start der Woche, da wollen wir die Leute mal nicht nerven. Nein! Die schalten Werbung und wenn du keine Lust darauf hast, und deine Kunden, deine Follower keine Lust darauf haben, dann gehen die weiter. Dann schalten die weg. Das muss ja keiner bei dir buchen. Das Wichtige ist nur, dass du ihnen die Möglichkeit dafür gibst. Und das musst du verstehen. Und deswegen, es gibt kein zu viel. Ja, du verkaufst in jeder E-Mail, ja, du verkaufst in jeder Story, ja, du verkaufst in jedem Feedback, ja, du verkaufst in jedem Podcast, ja, du verkaufst in jedem Gespräch, ja, du verkaufst in jeden deiner Gruppen, ja, überall, du verkaufst rund um die Uhr. Werd nicht müde, darüber deine Produkte zu erwähnen, deine Links zu erwähnen, zu pitchen. In jedem Webinar, in jeder Masterclass, pitch, was das Zeug hält. Es geht ums Verkaufen. Und wenn du nicht verkaufst, wie willst du verkaufen? Okay, also ich hoffe, das war jetzt klar genug. Schau dir die kommenden Module an, auch vor allem das Thema Manichat. Das erleichtert dir einiges. Gerade wenn du schon einige Follower hast, einige Kommentare erhältst, dann kannst du dich zurücklehnen und das Programm für dich arbeiten lassen.
