So, schauen wir uns noch mitunter das wichtigste Thema an. Ich sage das ziemlich häufig, aber das ist wirklich unheimlich wichtig. Deswegen jetzt Ohren auf, Stift und Papier in die Hand und mitschreiben oder zumindest gut zuhören, denn Content, Posten, viel gute Qualität, ja wichtig, aber das Allerwichtigste und wenn du das nicht hast, dann wird dein Content gar nicht als geschaut, ist die Hook. Also der eine Satz, ja Hook kommt von, kennst wahrscheinlich Captain Hook noch von Peter Pan oder wer das war, der hatte auch so eine Hakenhand, so ein Haken als Hand quasi und das ist eine Hook, also ein Haken. Eine Hook hält die Menschen fest. So und das heißt, wenn meine Hook nicht gut ist, dann brauchst du dir gar keine Gedanken darüber zu machen über deinen Content, dann wird es eh niemand schauen. Das ist wie bei der E-Mail die Betreffzeile. Wenn die Betreffzeile nicht gut ist und dich langweilt, wirst du die E-Mail nicht öffnen und das hier zum Beispiel ist eine Hook. Wenn die einen Follower, einen potenziellen Kunden nicht catcht, dann wird das alles nicht gelesen, dann ist das alles egal und deswegen wichtigste Sache bei deinen Beiträgen ist die Hook, der eine Satz vorne auf dem Cover und du siehst es bei mir, ja also hier manchmal auch mit so Testimonials hinterlegt, aber eigentlich ist es immer ein Satz oder zwei Teilsätze, aber immer, immer, immer, immer. Auch hier natürlich ein bisschen provokant, richtig geil das Ding, ja ich liebe es, weil es musste raus, es bringt meinen Menschen weiter, meine Follower und es verkauft in der Folge auch für mich. Hier, mega knackige Hook, aber gut, will doch jeder wissen, will doch jeder wissen, ja und deswegen haben wir am Anfang auch die Zielgruppe klar gemacht, weil natürlich musst du wissen, wer du bist, was dein Thema ist, aber auch wer deine Zielgruppe ist, denn ohne das zu wissen, kannst du natürlich keine Hooks erstellen und du lernst natürlich im KI-Modul noch, wie du Hooks erstellst, aber letzten Endes, es wird immer so kompliziert gehalten, letzten Endes ist es einfach nur ein Satz, eine Aussage. Tu das auf keinen Fall, wenn du 30 Kilo in den nächsten Tagen abnehmen willst. Mach auf jeden Fall diese, oder nutze auf jeden Fall diese eine Strategie, wenn du möchtest, dass bei dir und deinem Partner wieder mehr Romantik herrscht. Die Vergleiche gehen auch gut, ich erfolgreich selbstständig seit 2022, auch ich erfolgreich am Zweifeln seit 2022. Oder so Point-of-View-Ding, also früher, vorher, nachher. Wir gehen, wie gesagt, im Modul zum Thema KI noch weiter darauf ein. Was auch ganz cool ist, sind so Texte. Habe ich hier oben, glaube ich, noch einen längeren. So was hier, das ist dann schon so ein bisschen mehr Storytelling, das kann man auch zwischendurch schon machen, vor allem auch so, wo haben wir es denn? Ich weiß jetzt gar nicht, ob ich es in letzter Zeit mal gepostet habe. Mache ich eigentlich auch immer zwischendurch so eine Vorstellungsrunde. Naja, also auf jeden Fall, wo ich so schreibe, hi, ich bin Julia, ich komme aus dem Saarland, hier so was, genau. Ja, ich bin Julia, vor zwei Jahren habe ich beschlossen, meinem alten Leben Goodbye zu sagen, wir hätten uns damals ahnen können, bla bla. Also auch hier einfach ein bisschen Storytelling und da siehst du ja auch, Ausnahmen bestätigen die Regel, also zwischendurch einfach ein bisschen Storytelling machen, um das auszulockern, aber ansonsten wirklich Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, ja. Und wichtig auch hier, ich glaube, das ist so die wichtigste Faustregel, bitte nicht negativ werden, bitte nicht sagen sowas wie, also du kannst sowas machen wie, tu das auf gar keinen Fall, wenn du 5k erreichen willst, aber wir wollen halt viel eher wissen, was wir tun sollen. Und du kannst solche negativen Aussagen mal machen, aber sollte jetzt nicht jeder Beitrag, jeder Hook von dir so quasi das Negative beleuchten. Was du auch auf jeden Fall nicht tun solltest, ist das Werkzeug in die Hook. Was meine ich damit? Was meine ich damit? Hier, jeden Tag mache ich diese eine Sache, bevor ich schlafen gehe. Ich hätte noch können hinschreiben, um 5k Umsatz zu machen oder so, oder um jeden Tag zu verkaufen, wäre noch besser, noch spezifischer, kommen wir gleich noch drauf ein, aber ich habe jetzt nicht gesagt, weil wir gehen mal rein, so, auf der zweiten Seite steht, kein Tag vergeht, an dem ich keine Story poste. Ich habe nicht gesagt, jeden Tag poste ich eine Story, bevor ich schlafen gehe, oder das hier war jetzt auch nicht die Hook, denn das machen viele, viele falsch, dass man sagt, okay, man postet direkt das Werkzeug in die Hook. So, aber warum sollte ich dann weiterlesen? Dann nimmst du mir ja die ganze Spannung und je spannender es wird, weil hier will ich auf jeden Fall wissen, okay, was ist es denn? Oder diese eine Strategie nutze ich, um erfolgreich 5.000 Euro pro Monat zu machen. Will ich wissen, wie ist die Strategie? Aber wenn ich sage, ich esse keine Bananen mehr vorm Schlafen gehen und nehme dadurch 5 Kilo ab, dann habe ich halt alles schon im Titel verraten, aber wenn du schreibst, diese eine Sache mache ich jeden Abend oder mache, seitdem ich diese eine Sache nicht mehr mache, nehme ich, habe ich 5 Kilo abgenommen und dann schreibst du auf die nächste Seite oder dann in die Beschreibung, wenn es ein Reel ist, Bananen essen, weil die Leute sollen den Text ja lesen. Wir wollen ja, dass die Leute unsere Beschreibung lesen, dass wir ihnen Mehrwert mitgeben und dass sie in unseren Beiträgen hängenbleiben und deswegen ja nicht das Werkzeug in die Hook. So, und wir schauen es auch mal gerade an. Und zwar wechseln wir jetzt hier mal nach können wir. Also nochmal zur Wiederholung, nicht das Werkzeug in die Hook, sondern das Ziel. Du willst 5 Kilo abnehmen, das ist meine Top Nummer 1 Strategie, die ich seit 5 Jahren anwende. Nicht nur negative Hooks, also positiv bleiben, das positive Ziel formulieren, so schaffst du das, anstelle von so schaffst du es nicht, weil das will keiner wissen. So spezifisch wie möglich sein, arbeite mit Zahlen, das siehst du auch bei mir oft. So bin ich von 0 auf 10.000 Euro umgekommen. Wenn du sagst, du hast kein Thema mit umsetzen, naja, dann sag halt sowas wie, so habe ich meinem Haustier innerhalb von 5 Tagen beigebracht, aufs Lot zu gehen. Oder so habe ich dafür gesorgt, dass meine Beziehung seit 523 Wochen ohne Streit verläuft. Also denk an irgendeine Möglichkeit, wie du Zahlen mit einbinden kannst. Und vor allem sei so spezifisch wie möglich, wir haben es jetzt eben an dem Beitrag gesehen, wo ich selbst gesagt habe, hätte ich auch noch ein Umzu hinzufügen können. Ja, das Ziel habe ich hier nicht beschrieben, wir können es nochmal kurz anschauen, damit du weißt, wovon ich spreche. Hier der Beitrag. Jeden Tag mache ich diese eine Sache, bevor ich schlafen gehe. Eine Sache, ja, Zahl, aber ich hätte noch schreiben können, weil hier habe ich das Ziel nicht kommuniziert, ich hätte noch schreiben können, um zu verkaufen oder um täglich zu verkaufen, noch spezifischer. Also auch hier natürlich, ich mache auch nicht immer alles perfekt, aber ich weiß im Grunde genommen die Theorie, wie es geht und halte mich auch zu 90 Prozent dran. Und du hoffentlich auch. Gut ist, wie gesagt, so Storytelling-Sequenzen, sowas wie, hi, ich bin so und so, ich komme da und daher, jetzt habe ich mittlerweile das und das Ziel erreicht oder diesen und jenen Erfolg. Gut ist, immer, wenn du einen Satz darauf packst, also eine Hook muss da sein, eine gute Hook muss zu erkennen sein. Und gut ist auch solche Vergleiche wie früher versus heute oder vorher nachher oder sowas. Ja, das ist auch sehr, sehr gut. Also, die Hook, das allererste, allerwichtigste Ding. Ohne die wird nicht weitergelesen. Dann hast du ja oder siehst ja bei der Beschreibung oder bei dem Aufbau deiner Beiträge, dann kann man eben bei Karussellbeiträgen dann hier einiges im Karussell liefern und noch eine Beschreibung und bei Reels dann eben auch die Beschreibung. Danach, was siehst du bei jedem einzelnen meiner Beiträge, Nummer zwei, was wichtig ist, ein Call to Action. Ja, also kommentiere mit so und so und ich zeige dir, wie du das und das Ziel erreichst. Ich habe hier zwei Regeln. Wenn es kostenlos ist, wenn es um ein Webinar geht oder um ein Euro-Produkt, schreibe ich dazu, es ist kostenlos. Ganz wichtig, weil dann wissen die Leute, ah, okay, ich muss nichts bezahlen. Kann man sich ja mal anschauen. Dann reicht mir auch teilweise, wenn ich sowas schreibe, wie es zeigt dir, wie es geht. Ja, weil oben drüber habe ich das ja beschrieben, worum es geht. Wenn du aber, ich gucke mal, ob ich direkt ein Beispiel finde. Ja, okay, hier habe ich natürlich jetzt schon wieder meinen eigenen Regeln widersprochen. Aber hier, ja, du willst 150 weitere Vorlagen, kommentiere mit Content. Versuche immer zu kommentieren oder auch hinzuschreiben, was die Leute bekommen, ja, und nicht den Preis nennen, weil hier zum Beispiel habe ich ja dann geschrieben, warum lege ich immer die an, wo jetzt gerade das Beispiel ist. Hier, kommentiere mit 5k und ich zeige dir, wie es geht. Dieses, wie es geht, mache ich, wie gesagt, meistens nur bei Euro-Produkten. Ich würde dir jetzt auch nicht empfehlen, bei bezahlten Produkten zu machen. Bei bezahlten Produkten würde ich sowas schreiben, wie kommentiere mit 5k und ich schicke dir meine 1 zu 1 Vorlage zu und zeige dir, wie du 5000 Euro im Monat machst. Oder kommentiere mit Hund und ich zeige dir, wie dein Hund ab nächster Woche nicht mehr in der Leine geht oder so, ja. Also kommentiere oder beschreibe auch hier das Ziel. Wenn es kostenlos ist, schreibe es dazu und dann kannst du auch schreiben, ich kommentiere mit so und so und ich zeige dir, wie es geht. Aber du musst halt verstehen, wenn die Produkte was kosten, dann wollen wir schon eher wissen, was dahinter steckt und nicht einfach nur, ich zeige dir, wie es geht. Ja, wie was geht. Ja, wie du Handstand machst, wie du Puzzlebump machst, nee, wie du mit deinem Freund in tiefere Bindung eingehst, wie du endlich verkaufst, wie du Follower gewinnst, wie du mit deinem Pferd das nächste Reitturnier gewinnst, sowas. Okay, das ist der sogenannte Call to Action, ja, also eine Handlungsaufforderung. Der Call, der Aufruf, to, um, zu, Action, handeln. Kommt aus dem Englischen. Und der, wie gesagt, der muss einfach überall sein. Es gibt, glaube ich, wirklich wenige, wo ich wirklich keinen Call to Action habe und auch nur dann, wenn es meistens so Zitate sind oder irgendwas Negativgreifendes. Ja, also es gibt eigentlich immer einen Call to Action. Immer. Immer, immer, immer. Und die Strategie ist dann, wie gesagt, einfach mit einer Hook starten, dann die Beschreibung und dann der Call to Action. Ganz, ganz wichtig. Okay, also wie gesagt, keine Preisen nennen im Call to Action. Spezifisch sein und wenn es kostenlos ist, schreibt es dazu. Alright, also Hook und Call to Action, zwei englischsprachige Begriffe, zwei der wichtigsten Begriffe und die Hook, wie gesagt, als allerwichtigste, weil wenn dir das Cover nicht befällt, das Deckblatt, die Betreffzeile, wie auch immer du es nennen willst, dann wirst du den Rest nicht lesen. Alright, keep that in mind und wenn du Fragen hast, jederzeit in meiner Community, stell mir alle Fragen. Wir sehen uns einmal wöchentlich.
