Wenn ihr irgendwelche Fragen habt, dann könnt ihr die am besten als Chat-Nachricht in den Chat packen. Wenn wir so wenige bleiben wie gerade, dann könnt ihr euch auch unmuten, weil dann stört das auch nicht, wenn dann auf einmal so viele durcheinander sprechen. Genau, Claudia hat ja Stummscheiten, aber während ich am besten spreche, dann haben wir hier keine Überschneidung. Yes, also ich würde sagen, ich kläre nochmal einmal kurz auf, weil das auch viele interessiert hat, einfach von der Sache her, warum ich die Mitgliedschaft schließe, warum ich ein neues Programm mache und so weiter, weil es vielleicht auch für eure Struktur innerhalb des Businesses relevant ist. Und wenn ihr dazu Fragen habt, auch super gerne kurz melden oder in den Chat schreiben. Also seit längerem ist es bei mir so, dass die Mitgliedschaft, und das bekommt man glaube ich als Kunde gar nicht so mit, aber echt extrem viel Zeit beansprucht. Gerade die Gold-Mitgliedschaft, wo wir die Telegram-Gruppe noch dazu haben, wo rund um die Uhr Fragen gestellt werden können, beansprucht meine Zeit enorm. Vor allem, wenn es so Sachen sind wie, schau meine Landingpage an oder schau mein Instagram-Profil an und so. Das sind zwar immer nur Sprachnachrichten, die ihr dann von mir bekommt in Höhe von, oder in Länge von sieben bis zehn Minuten, aber wenn das halt pro Tag zwei Sprachnachrichten sind, das läppert sich einfach. Und es ist ja dann nicht nur die Sprachnachricht, sondern ich mache mir ja davor schon Gedanken drüber, gucke mir davor das Profil an, mache mir Gedanken darüber, was ich sage und so weiter. Dann, zweiter Punkt, hat es mir nicht mehr ganz so viel Spaß gemacht, weil viele Fragen sich wiederholt haben, oder was heißt nicht mehr Spaß gemacht, aber es war einfach nicht mehr effizient. Es haben sich viele Fragen wiederholt und ihr habt es auch in der Gold-Mitgliedschaft in der Telegram-Gruppe mitbekommen, wo dann zum Beispiel ich ein Video drüber reingepostet habe, wie eine Upsell aussehen kann von Thrivecard. Und im gleichen Atemzug, also eine Nachricht später, wurde dann gefragt, hey, kannst du mal ein Video aufnehmen, wie ein Upsell aussehen kann? Ist null eure Schuld, null meine Schuld, es hat gar nichts damit zu tun, aber die Struktur war einfach irgendwann so lost, weil da einfach mittlerweile in der Fragerunde allein 5000 Nachrichten sind, auch wenn man da als außenstehende Person neu reinkommt, und so ging es vielleicht auch den einen oder anderen von euch, man war einfach völlig lost, also es war einfach viel zu viel. Und ich habe mir einfach eine bessere Struktur gewünscht für die Mitgliedschaft und ich habe mir auch einen Rahmen gewünscht, der es mir einfacher macht zu antworten. Und ich bin ja jetzt selbst in der Mastermind von Patrick Wind, ich weiß nicht, ob ihr den kennt. Ich schreibe den Namen mal in den Chat, falls ihr das mal angucken wollt. Cooler Typ, hat jetzt so ein Mastermind-Modell und mit dem hatte ich meinen ersten Call vor zwei Wochen und wir haben uns genau diese Problematik angeschaut. Und dazu eben noch die Problematik, wie komme ich von 50k auf 100k? Und ich sage ja immer, es muss mir einfach am ehesten eine Spaß machen, also wenn ich keinen Bock auf irgendwelche Produkte habe, dann erstelle ich auch keine, obwohl sie mir vielleicht 100k bringen würden. Und B soll es aber natürlich auch so sein, dass es skalierbar ist. Das heißt, dass ich relativ wenig von meiner Zeit dafür aufwende. Und diesem Thema haben wir uns angenommen und haben dann überlegt und Patrick meinte, ob für mich nicht auch so eine Community Sinn macht, eine Art Mitgliedschaft, aber wo zusätzlich noch alle Inhalte drin sind, die es sonst auch bei mir zu kaufen gibt. Also alle Online-Kurse, Contenterstellung, Kundengewinnung, Automation, Funnelaufbau, Werbeanzeigen auch. Ich hatte noch nie einen Kurs für Werbeanzeigen, der von mir quasi auskam. Ich hatte ja immer den mit Max, den man extra bezahlen musste. Und ich fand die Idee eigentlich richtig geil, weil auch in der Mitgliedschaft kommen ja immer wieder Fragen, wo ich einfach nur sagen könnte, hey, guck dir das Modul an und zack, die Frage wäre erledigt. Und so muss ich halt immer und immer wieder darauf eingehen, immer wieder 10 bis 20 Minuten Sprachnachricht aufnehmen, obwohl eigentlich alles schon hinterlegt ist. Und dann haben wir ein Modell gegründet, das jetzt eben die Elevate-Community ist. Den Namen habe ich einfach, keine Ahnung, mir bei Tragibity raussuchen lassen. Ich bin mit Namen ja eh nie so, dass ich sage, das ist mir so wichtig. Und das ist jetzt so, dass man eine Community hat, wo ich einmal wöchentlich live gehe. Das heißt auch nicht erst nur alle zwei Wochen, sondern einmal wöchentlich, wo ich innerhalb der Community Fragen beantworte. Das machen wir auf Skool. Wo wir alle Online-Kurse haben zu den allen genannten Themen, die ich habe. Und das eben zu einem monatlichen Preis, sodass man jederzeit auch nochmal aussteigen kann, wenn man sagt, man will kurz pausieren oder ganz aufhören, whatever. Und der Preis ist jetzt natürlich höher als bei der Mitgliedschaft, aber dafür gibt es eben auch viel, viel mehr Inhalt. Und vor allem, wir haben uns überlegt, wie können wir meine Kunden, also euch, noch mehr in die Umsetzung bringen. Und vielleicht kennt ihr das von euren Kunden, so in euren Kursen, schön und gut, wenn sie sich die anschauen. Aber dann heißt es trotzdem vielleicht danach, ja, aber ich weiß es trotzdem nicht, wie es weitergeht. Oder ich weiß es trotzdem nicht, wie ich was umsetzen kann. Und da habe ich halt überlegt, wie packe ich das, ohne eins zu eins geben zu müssen und trotzdem vielen Menschen helfen zu können. Und deswegen war jetzt die Idee, dass wir eben neben den klassischen Online-Kursen, die ihr da bekommt, auch Experten mit ins Boot holen. Und wir haben jetzt zum Beispiel eine Expertin zum Thema Steuern. Wir haben eine Expertin zum Thema Webseiterstellung. Und das sind keine Experten, wie ihr sie vielleicht durch die OBA kennt, oder die mal bei mir in der Mitgliedschaft gesprochen haben, sondern das sind Experten, die live kommen und dann mit euch das Ganze durcharbeiten. Das heißt, wenn ihr eine Frage habt, so, wie kann ich eine Webseite erstellen, dann nimmt sich der oder die Expertin Zeit für euch und klickt dann vielleicht für euch, gemeinsam mit euch, vor den anderen, in eurer Webseite rum und, keine Ahnung, hilft euch dabei, die aufzubauen. So, also es ist viel mehr Fokus auf diese Umsetzung. Und ich bin aus dem Call rausgegangen und dachte mir, das klingt richtig geil, ich habe da richtig Bock drauf, weil ich einfach sehe, dass die Leute oftmals total lost sind und ich sehe es ja, ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber viele schauen sich die Videos gar nicht erst zu Ende an. Und für mich hat es sich einfach stürmisch angefühlt. Und dann, weiß nicht, bei mir ist es einfach so, wenn ich auf was Bock habe, dann bin ich da direkt Feuer und Flamme für und dann würde ich es am besten direkt haben. Und dann habe ich überlegt, okay, wie gestalte ich jetzt den Prozess, weg von der Mitgliedschaft, hin zu Elevate. Und es gab keine bessere Möglichkeit, weil ich ja jetzt gerade letzten Monat erst die Jahresmitgliedschaft angeboten habe, als einfach das Pflaster abzureißen und zu sagen, wir machen es jetzt. Weil es hätte nichts gebracht, es noch einen Monat oder zwei zu verschieben. Und deswegen habe ich mir auch überlegt, damit es halt fair bleibt, dass ich allen Leuten, die halt eine Jahresmitgliedschaft gebucht haben, was ja noch ein Special im Mai war, halt, ja, einfach eine Alternative zu bieten. Und das habe ich jetzt gemacht und jeder ist damit fein. Und ein paar, die halt nicht mitgehen wollen in Elevate, bleiben halt einfach da draußen. Und auch das war eine Frage, oder einige Fragen, die ich bekommen habe, wie ich damit umgehe, wenn dann irgendwie da negative Nachrichten eintrudeln, dann ist es halt so. Also ich kann nicht auf jeden Rücksicht nehmen. Und wir haben so viele individuelle Situationen geschaffen, wo wir extra Ratenzahlungen vereinbart haben, extra Zahlungen, Zahlungspläne und so weiter. Ich kann nicht auf jeden einzelnen eingehen. Ich versuche das immer von Herzen, aber es geht einfach nicht. Und hätte ich es noch rausgezögert, ich weiß, es war jetzt voll Hopplahopp und wirklich extrem schnell gegangen, aber hätte ich es rausgezögert, es hätte nichts gebracht, es hätte den Prozess nur verschoben. Und deswegen der Appell an euch, wenn ihr irgendwelche neuen Kurse entwickelt, neue Programme entwickelt, doch nochmal ein 1 zu 1 anbietet, obwohl ihr jahrelang keins angeboten habt, doch eure Preise erhöht, obwohl ihr es jahrelang nicht gemacht habt, it's okay. Hauptsache, ihr seid damit fein. Und diejenigen, die Bock darauf haben und die mitziehen wollen, die ziehen auch mit. Und bei mir trennt sich jetzt eben nochmal mehr Spreu vom Weizen. Und es ist voll okay, wenn Leute sagen, sie gehen diesen neuen Weg nicht mit mir und sie haben da keinen Bock mehr drauf. Alright, brauch ich nicht. Und muss ja auch nicht sein. Es gibt ja so viele Modelle am Markt, so viele Coaches und so weiter. Also das nur mal an der Stelle für euch zur Erklärung, warum wir das gemacht haben und wie sich das für mich gestaltet hat. Habt ihr Fragen zu dem ganzen Prozess, zu Produktgestaltung, Produktentwicklung, wann man ein Produkt auflösen sollte, wann man ein neues machen sollte, Preise etc., können wir gerne drauf eingehen. Ich guck mal in die Fragen oder den Chat rein. Ja, Regina, du kannst dich auch gerne unmuten. Hi, danke. Hi. Hallo erstmal, ich bin Regina, ich bin komplett neu hier. Ich bin aus Österreich und Illustratorin und ich habe gerade vorgestern die Minikursstrategie, glaube ich, Entschuldigung, es war so schnell, dass ich wusste, dass man das bringt. Ja, ich erkenne dich. Genau. Deswegen, ich bin jetzt noch überhaupt zu keiner Art von anschauen oder umsetzen oder irgendwas gekommen, aber ich habe mir gedacht, heute ist der Call, also bin ich mal dabei. Ja, cool. Kurze Frage jetzt zu dem, was du gesagt hast, weil ich glaube, ich habe es nicht ganz verstanden. Wo ich gebucht habe, war automatisch, deswegen bin ich auch da, die Silber-Mitgliedschaft dabei, für ein Jahr ist das verstanden. Wie ist das jetzt in Kombination mit dem, was du gerade gesagt hast, weil ich glaube, das habe ich nicht ganz verstanden. Genau, also können wir dann nach dem Call darüber schreiben nochmal, weil bei so individuellen Sachen, ich schreibe dir einfach, wie wir es handhaben können, du hast mir die Möglichkeiten, genau. Und dann kannst du einfach drüber nachdenken, entscheiden, wie du es machst. Wir lassen auf jeden Fall die Mitgliedschaft einfach mal bis zum 1.8. noch da. Ich wollte eigentlich bis zum 1. Juli, aber das war dann doch zu kurzfristig. Deswegen, alles bleibt im Moment mal wie gehabt, bis zum 1.8. Und ich schreibe dir dann auch eine Nachricht, wie wir weiter vorangehen können. Aber für dich können auch die Calls und so weiter nichts ändern, wenn du es nicht möchtest. Also, es war ja wahrscheinlich auch ein Kaufargument mit den Calls, die werden noch weiterhin bestehen, wenn du das möchtest. Also ohne Aufpreis oder ohne irgendwie, keine Ahnung was. Okay, cool. Genau, das war tatsächlich ein Kaufkampf. Und früher war mir doch so, okay, dann war mir wirklich, weil ich nicht fragen konnte, und ah, ein ganzes Jahr lang, okay, das ist geil. Ja, also ich merke das auch bei Patrick jetzt und der Mastermind. Ich war früher nie so ein Fan. Also ich war, glaube ich, eine immer, die nie zu Live-Calls erschienen ist, weil ich immer dachte so, ich gucke mir halt die Aufzeichnung an und das passt schon irgendwie. Aber bei Patrick merke ich jetzt, ja, da sind echt krasse Experten. Und wir hatten jetzt auch schon mit meinem Freund zusammen wirklich, ich glaube, vier Calls innerhalb von einer Woche habe ich bisher nie gemacht, weil ich einfach durch die Calls so extrem weiterkomme. Also selbst ich, wo ich halt einfach so gesagt habe, ja, mein Business läuft ja so, es ist ja alles gut so, ich kann mich nicht beklagen. Aber ich habe einfach gemerkt, jemanden nochmal zu haben, der individuell über dein Business drüber schaut, obwohl ich mich immer noch so ein bisschen vor eins zu eins sträube, ist schon super wertvoll. Und deswegen, ja, also mittlerweile, ich glaube, ich werde nochmal ein Fan von Calls. Und ich habe auch zu Patrick gesagt, eigentlich habe ich gar keinen Bock auf einen Call pro Woche. Und er meinte dann auch so, Julia, du willst wirklich nicht eine Stunde dir Zeit nehmen, wenn du dafür auf 100k skalieren kannst? So, come on. Also wie viel Zeit ist das denn bitte? Ich so, ja, okay, ich kann es mal austesten. Und immer, wenn ich in dann so Calls komme wie mit euch jetzt, dann denke ich mir danach, ich bin so Feuer und Flamme, ich könnte irgendwie Bäume ausreißen, so, why not? Also wir versuchen das einfach mal, wenn ich jetzt, das ist auch eine gute Frage oder eine gute Impuls noch, wenn ich jetzt nach einem halben Jahr merken würde, das ist nichts für mich, hätte ich auch gar kein Problem, das nochmal umzustellen. Man muss halt immer darauf achten. Und das würde ich euch auf jeden Fall mitgeben. Ich habe damals meiner Mentoren nicht geglaubt. Also am besten jetzt mitschreiben und auf gar keinen Fall machen. Niemals sagen, es gibt einen lebenslangen Zugriff. Weil manche berufen sich wirklich auf diesen lebenslangen Zugriff. Ich hätte es nicht gedacht. Und fordern das dann auch ein. Und es ist ja auch cool, weil dann hast du, das bedeutet, die Leute sind die ganze Zeit bei dir, wollen mit dir den Weg gehen, seit nach Jahren. Ich habe Leute, die sind jetzt drei Jahre dabei, richtig cool. Aber dieses lebenslange Zugriff ist echt schwierig. Am besten dann sagen, lebenslanger Zugriff, solange das Produkt besteht. Dann hat man so ein Workaround, dann kann man das Produkt nochmal schließen, wenn man gar keinen Bock mehr drauf hat. Das kann ich euch wirklich nur mitgeben. Nicole schreibt, sie ist dabei bei Elevate. Christina auch, sehr cool. Aber ich freue mich so drauf. Ich habe große Pläne dafür. Chantal schreibt, keine Nachfrage, sondern ein Dankeschön. Habe zwei Videos in der Mitgliedschaft angeschaut, habe das umgesetzt und heute zum ersten Mal über 100 Euro in einem Tag eingenommen. Wie cool, was für ein tolles Feedback, das freut mich voll. Direkt in die Umsetzung gegangen, I like. Nice. Habt ihr weitere Fragen zu Elevate, zu der neuen Produktstrategie oder zu eurer Produktpalette? Wir können uns auch eure Produktpalette anschauen. Eleni schreibt, sie hat sich noch nicht entschieden. Wie lange kann man sich noch entscheiden? Ich würde sagen, bis 1. August. Dann haben wir den Monat Juli, wo wir noch klapp ziehen können. Ich habe ja schon vor ein paar Wochen angeteasert, aber das wissen natürlich einige von euch noch nicht, wenn sie erst neu dabei sind, dass ich jetzt auch nochmal neu launchen werde. Nicht nur Elevate, sondern ich werde auch alle Programme, die es in Elevate gibt, ich kann euch das mal zeigen, für alle, die beim letzten Call nicht dabei waren. Es gibt insgesamt sechs Signature-Programme bei mir. Das ist einmal das Thema Content, einmal Verkaufen, einmal Produkte, Launchen, Kundenbindung, Automation und dann eben noch so ein halbes Programm von mir, halb von meinem Freund, Werbeanzeigen. Und das sind alles Kurse, die werden in Elevate komplett drin sein. Die werde ich aber trotzdem auch noch außerhalb von Elevate launchen. Das heißt, diese Kurse kann man auch ohne Elevate zu haben, einzeln kaufen. Und das kann ich euch auch nur mitgeben, dass ihr verschiedene Produktformate anbietet, weil es kann ja jetzt sein, obwohl ich Feuer und Flamme für Elevate bin, dass es einfach Menschen gibt, die keine 300 Euro Abos im Monat abschließen wollen oder generell diese Abo-Thematik nicht haben wollen, die auch generell niemals in eine Mitgliedschaft gehen würden, egal wie viel die jetzt kostet. Und für diese Menschen sind natürlich diese einzelnen Produkte, wenn man die erwerben kann, Gold wert. Und da habe ich jetzt auch gerade gestern die erste E-Mail rausgeschickt, heute ja die zweite Story auch dazu gemacht zu dem Content-Programm und werde das jetzt einfach für eine Woche launchen. Und dann werde ich langsam übergehen ins nächste und immer so weiter, bis wir dann im September irgendwann bei Werbeanzeigen angekommen sind. Also eine gute Produktpalette zu haben, ist wirklich Gold wert. Das erleichtert euch einiges. Und ich kenne viele Marketer, ein paar von euch kennen ja auch die Maria Wendt, von der wir ja auch schon gesprochen haben. Ich werde auch nochmal den Namen reinschreiben, für diejenigen, die das nicht im Schirm haben. Die sagt ja immer zu Menschen, die jetzt noch unter 5.000, unter 10.000 Euro haben, skaliere ein einziges Produkt hoch auf einen Millionen Euro Umsatz. Ich finde, das ist super schwer, das heute noch zu sagen, weil für sie war es damals leicht, das zu machen. Leichter. Leicht war es mit Sicherheit nicht, aber leichter, weil sie hat vor sieben Jahren oder so gestartet. Da war der Markt ja noch ein ganz anderer. Heutzutage gibt es einfach so viele Anbieter am Markt und wenn wir nur ein einziges Produkt haben, können wir auch nur eine Art Mensch erreichen. Und deswegen bin ich immer noch ein riesiger Fan von einer Produktpalette. Also Null-Euro-Produkten, Minikursen, größeren Kursen, aber auch unterschiedliche Formate, wie zum Beispiel eine Mitgliedschaft, mal ein Live-Webinar, mal ein Online-Kurs. Also tobt euch da auf jeden Fall aus. Wie viele Experten-Calls wirst du machen in Elevate, also pro Woche? Es gibt einen Experten-Call pro Woche und einen Call mit mir pro Woche. Wir schauen immer, dass die Calls jetzt nicht direkt hintereinander sind, sondern am gleichen Tag, wir haben zum Beispiel Dienstag dann einen Call mit mir, Freitag einen Call mit den Experten. Erste Acht ist klasse. Also seid euch nicht zu sehr unter Druck. Ich sage immer, wir kriegen alles hin. Es gibt für alles eine Lösung. Ich lasse ja niemanden im Regen stehen. Wenn es für einen gar nicht passt, wir schreiben. Die meisten haben es ja eh monatsweise gebucht. Das heißt, da kann man einfach kündigen und dann ist man raus. Aber nur für euch, nur für die Mitglieder gibt es eben Elevate für 250 Euro monatlich. Ansonsten für den Launch, der irgendwann nächste Woche startet, 300 Euro. Und dann perspektivisch 500 Euro. Fragen dazu. Will jemand seine Produktpalette teilen oder hat jemand eine Frage dazu? Oder eine Frage zu Launches. Wir schauen gern über alles drüber. Ja cool, Nicole, du bist ja auch relativ neu noch dabei. Du warst ja, glaube ich, letztens das erste Mal an einem Call. Richtig cool, dass du da direkt in die Umsetzung gegangen bist. I like. Ja, ein großer Kurs, muss nicht unbedingt länger dauern, wird es aber wahrscheinlich am Anfang schon. Also mein erster Kurs hat, auch wenn ich euch jetzt sage, ja, ihr braucht ja keine zwei Wochen für, es ist ja doch immer wieder was anderes, wenn man es dann selbst macht. Mein erster Kurs hat, glaube ich, acht Wochen gedauert, sechs bis acht Wochen. Und ich habe damals, und das kann ich auch nur jedem empfehlen, mit einer Deadline gearbeitet, die ich mir selbst gesetzt habe. Ich habe damals, ich glaube Mitte September, glaube ich, der Kurs raus. Und ich habe Anfang Juli oder Mitte Juli, habe ich schon gesagt, ey, da kommt was. Und am so und so vierten September, ich glaube, es war der 16. September, kommt mein neuer Kurs raus. Und dann dachte ich mir, shit, jetzt habe ich ja mal dieses Datum kommuniziert. Jetzt freuen sich vielleicht die Leute auch schon drauf. Jetzt will ich das Datum auch einhalten. Und so habe ich mir einfach selbst eine Deadline gesetzt, weil sonst könnt ihr vielleicht ins Straucheln geraten und dann wird der Kurs nie fertig. Also so eine eigene Deadline zu setzen, kann ich schon empfehlen. Und dann sich auch accountable dafür zu machen, also dann auch wirklich das Einhalten. Und am besten ganz vielen Menschen erzählen, dass es genau dann rauskommt, weil dann hat man so einen kleinen Druck dahinter. Okay, ich habe eine Frage. Am 08. Juli startet mein erstes Gruppenprogramm. Mein Plan ist es, das zweimal live zu halten und dann daraus meinen Signature-Kurs zu erstellen. Erstelle ich den dann komplett neu, also nehme ich die Aufzeichnung vom Live-Programm, oder? Ja, gute Frage zum Gruppenprogramm. Mein Plan ist es, das zweimal live zu halten. Ja, also ich würde am Anfang erstmal die Aufzeichnungen verkaufen und ich würde auch das erst einmal so lassen und die Optimierung dessen hinten anstellen. Weil wenn du jetzt sagst, du lodgest erstmal zweimal, du brauchst ja dann auch schon wieder was Neues, was daraufhin folgen könnte, was als Folgeprodukt gekauft werden könnte. Und du hast mit Sicherheit dann Besseres zu tun, als genau den Kurs oder genau die Inhalte, die du gerade live gehalten hast, nochmal aufzuzeichnen separat. Also kannst du natürlich machen, habe ich auch gemacht. Ich habe es dreimal live gehalten, bis ich es dann irgendwann aufgezeichnet habe. Aber ich würde es erstmal mit Aufzeichnungen machen, das reicht vollkommen. Und ganz ehrlich, ich fand das auch damals bei den Aufzeichnungen ganz sinnvoll, weil dann hat man auch die Fragen der Kunden oder der Leute, die live im Raum waren, mitbekommen und meine Antwort darauf. Und vielleicht haben ja dann Kunden auch genau die gleiche Frage, die sich dann die Aufzeichnungen anschauen und können dann auch die Antwort ableiten. Aber auf jeden Fall cool, dass du es zweimal live launchen wirst. Hast du schon ein Folgeprodukt? Gerne. Oder irgendwas, was danach kommt oder irgendein Upsell. Weil Erfahrungsgemäß, so wie das bei mir damals war, als ich das erste Mal live gelauncht habe, war auf einmal so ein großer Hype da, weil ich halt live mit den Leuten in Kommunikation war, in Verbindung war, dass dann der bestmögliche Zeitpunkt ist, nochmal ein weiteres Produkt zu verkaufen. Und eine Idee wäre natürlich ein weiterer Online-Kurs. Man könnte aber auch irgendwie upgraden in 1 zu 1 oder downgraden in eine Mitgliedschaft, die sich anschließt, damit man Fragen zu dem stellen kann, was man jetzt eben schon im Programm gelernt hat. Ich mache mal kurz eine Erwartung. Danke, die hat jedenfalls schon mal. Ein Folgeprogramm nicht, aber 1 zu 1 habe ich mir eben auch gleich sogar im Kaufprozess überlegt. Oder dann natürlich nachher. Und während dem Gruppenprogramm gibt es sowieso die Telegram-Gruppe und die kann man dann zum Beispiel verlängern. Ich hätte sie jetzt mal für sechs Monate angesetzt. Ich weiß nicht, ob das zu lang ist, weil das Programm sollte so sechs Wochen dauern. Aber ich dachte mir am Anfang erst mal, ja, schön groß machen. Und dann kann man es ja später dann auf drei Monate auch kürzen. Ja, sind denn das Geschichten, wo Leute längere Zeit mitzukämpfen haben? Also ist es sinnvoll, da jemanden an der Hand zu haben, den man immer wieder Fragen stellen kann? Ja, würde ich schon sagen, weil ich möchte mit dem Gruppenprogramm den kompletten Funnel durchgehen, also von Freebie bis ganz durch, bis zur Willkommenssequenz. Und da auch vor allem die ganze Technik dahinter. Also ich glaube, da entstehen schon viele Fragen. Ja, dann würde ich vielleicht sogar das gar nicht begrenzen und gar keinen Deadline nennen, also wenn du es nicht magst. Weil ich finde, das brauche es dann gar nicht. Und ich würde dann einfach sagen, hey, du kannst nachdem jetzt das Gruppenprogramm ausgelaufen ist und wenn du noch weitere Fragen hast, können wir diese Telegram-Gruppe ja weiter nutzen. Die bleibt weiter bestehen für einen monatlichen Preis von, weiß ich nicht, 39 Euro oder sowas. Dass du gar nicht sagst, es gibt die sechs Monate oder es gibt die drei Monate oder es gibt die fünf Monate, sondern dass du einfach das komplett weglässt. Weil dann ist es offen und dann kannst du auch jederzeit entscheiden, okay, es passt dir vom Arbeitsaufwand und auch von dem Umsatz, den du damit machst, oder halt eben nicht und dann hast du nicht die Problematik, wie ich habe, ja, lebenslang oder ein Jahr oder so und musst dich dann daran halten. Wäre auch gut. Ja, super. Ja, daran habe ich auch gedacht, dass ich quasi nach den sechs Monaten, das habe ich schon angeboten, ist dann eine bestimmte Mitgliedschaft machen. Ja, super. Danke dir. Und bei dem 1 zu 1, wenn du ein 1 zu 1 dann noch als Folgeangebot anbietest, denkt immer daran, dass ihr Folgeangebote für Menschen, die schon bei euch sind, noch mal günstiger macht. Also, dass zum Beispiel, wenn ich jetzt sage, Elevate gibt es normalerweise für 500 Euro, im Lounge für 300 Euro und für euch gibt es dann 250 Euro. Dass man noch mal so eine Wertschätzung den schon bestehenden Kunden gibt und Patrick hat zum Beispiel gemeint, wenn es Gruppenprogramme sind, habe ich jetzt selbst noch keine Erfahrung, kann ich jetzt nur als dritter Hand sagen, aber Patrick ist ein Marketingmeister, also das kann ich euch, glaube ich, guten Gewissens mitgeben. Er meinte, er macht es so, wenn sein Gruppenprogramm 3000 Euro gekostet hat, dann bietet er an, zu verlängern für 1500 Euro oder ein Upgrade für 1500 Euro. Weil er dann sagt, man hat schon dann diese 3K bezahlt und dann merkt man, okay, ich bekomme was für die Hälfte nur noch, ich muss nur noch 50 Prozent davon leisten. Ja, okay, die 3K kann ich mir jetzt leisten, dann kann ich mir vielleicht auch die 1,5K leisten. Und dann nur so als Gedankenanstoß, wie man mit Preisen danach weitermachen kann. Er sagt immer ungefähr die Hälfte. Okay, dann weitere Fragen. Wie sieht es rechtlich aus, wenn wir einen Live-Call wie diesen hier aufnehmen und später als Teil einer Mitgliedschaft einstellen und Leute zu sehen sind, die nicht in der Mitgliedschaft sind? Damit würde ich aufpassen tatsächlich. Also, ich würde das nur Leuten anbieten, die in der Mitgliedschaft sind und in der Mitgliedschaft dann auch ganz explizit vermerken, dass es Live-Calls gibt, die aufgezeichnet werden. Weil auch das wird wahrscheinlich, wenn man es wirklich prüfen lassen würde, wahrscheinlich rechtlich nicht so rund sein, aber dann kann man zumindest den Ball auch so ein bisschen zurückspielen und sagen, hey, du hast hier gelesen, es gibt Aufzeichnungen, die Aufzeichnungen werden zur Verfügung stehen und deswegen kannst du auch entscheiden, bist du mit Kamera dabei oder ohne oder wie auch immer. Dann hat man zumindest so eine kleine Sicherheit. Ich hatte meine Rechtsexpertin auch irgendwann in einer Mitgliedschaft, aber es kann sein, dass das schon die ganz alte war, die meinte, man muss da irgendwie bei Zoom noch, man muss eigene Zoom-AGBs oder sowas aufsetzen. Habe ich nie gemacht. Ich habe es halt immer erwähnt. Ich habe gesagt, es gibt Aufzeichnungen, aber ich würde jetzt diese Aufzeichnungen, wo wir jetzt hier uns drin befinden, auch niemals in einem anderen Raum platzieren. Das ist unser Safe Space quasi und den lade ich nur in der Mitgliedschaft hoch. Der ist nur für uns und wer auch damit nicht zufrieden ist, kann ja immer noch die Kamera ausmachen oder einfach nicht in die Calls kommen und seine Fragen so stellen. Aber ich glaube, dürfenrechtlich glaube ich eher nein. Zur aktuellen Frage, haltet ihr also euren Kursinhalt als freies Sabina und baut dann daraus die Videokurse auf? Ganz kurz Story schon mal für die Frage, weil ich habe ja noch nichts durchgearbeitet, aber der Gedanke ist, es ist ja völlig okay, wenn du sagst, es ist alles beantwortet dann im Kurs. Ja, kein Problem. Ich verstehe die Frage nicht genau. Also du meinst als freies Webinar, als Live-Webinar? Ja, ich habe es nämlich eigentlich ganz verstanden, weil es gerade ein wenig so angehört hat, man macht jetzt mal ein Freebie oder so oder man bietet mal ein Webinar an. Weißt du die Frage von der Sarah? Ja, ich glaube. Genau, also was sie gemeint hat, war, dass man erstmal Inhalte Onlinekurse live anbietet in einer ersten Runde, dass man das live launcht, live mit dabei ist, so wie hier jetzt quasi und dann die Aufzeichnung zur Verfügung stellt oder ob man, wenn man das einmal live gehalten hat, danach sich nochmal hinsetzt und nochmal die ganzen Inhalte aufzeichnet, ohne live zu sein. Und das machen halt viele, zum Beispiel, ich kann auch nur empfehlen, immer aufzuzeichnen und diese Aufzeichnungen dann immer wieder zu verwenden. Aber dann eben mit bestimmter Vermerkung, wie wir gesagt haben, es wird aufgezeichnet, du bist zu sehen, wenn du das Video anmachst und so weiter. Okay, danke. Gerne. Okay. Dann, Chantal schreibt, meine Produkte, ich habe noch fünf Produkte in der Hinterhand. Sehr gut. Von Capsule Retro über Glaubenssätze zum Loslassen, Auflösen, 30-Tage-Ausmiss-Challenge und eine minimalistische Make-up- und Beauty-Routine. Wie kann ich eine Mitgliedschaft umsetzen? Also mit Ratenzahlung, da hänge ich fest bei meinem Thema. Möchte noch einen Podcast machen. Ja, meinst du, du hängst fest beim Inhalt für eine Mitgliedschaft, also weißt nicht, wie du das inhaltlich umsetzen kannst, was du in eine Mitgliedschaft packen kannst? Oder meinst du technisch? Ich habe mich mal kurz laut gemacht. Ja. Also das Technische weiß ich gerade nicht so richtig, weil ich bin bei Tentary oder Tentari, wie das heißt. Da muss ich erst mal gucken, wie das funktioniert. Ja. Ich habe einfach null Ideen, wie ich das richtig umsetzen kann vom Thema her, weil irgendwann ist bei Minimalismus und Ausräumen auch irgendwie Schluss. Also so ein Umsetzungscall ist halt auch super schwierig, weil ich nicht sagen kann, so, jetzt missten wir alle mal heute zusammen 30 Teile aus. Und ich habe da schon Chatshipidi gefragt und da kamen halt Sachen raus, wo ich so dachte, okay, also nicht so wirklich sinnvoll. Ja, also ich würde mich davon verabschieden, Live-Calls machen zu müssen, weil ich glaube tatsächlich, dass es bei deinem Thema gar kein Muss ist, außer man geht in die Richtung Mindset und sagt, okay, Chaos kommt ja vielleicht auch, weil der Kopf irgendwie im Chaos ist und so, man löst dann irgendwie Glaubenssätze auf. Das kann man ja auch mit verbinden. Würde ich jetzt aber auch nicht großartig viel machen. Also vielleicht einen Call im Monat oder einen Call alle zwei Monate. Was ich bei so einem Thema cool fände, wäre so eine Telegram-Gruppe oder eine WhatsApp-Gruppe, egal, wo man quasi immer eine Challenge bekommt. Dass man sagt, wir machen jetzt diese Woche, ist die Challenge dran, räumen wir eine Besteckschublade auf. Und jeder muss dann ein Vorher-Bild posten montags und sobald er sie aufgeräumt hat, ein Nachher-Bild posten. So als Accountability. Dass man auch wirklich sagt, man hat es gemacht. Und in der nächsten Woche ist es dann dran, räumen wir einen Kleiderschrank auf. Und in der dritten Woche ist es dann dran, jetzt geht es in den Keller oder so. Das würde ich machen. Und auch da, du sagst, irgendwann ist da eine Grenze. Du kannst ja alles mögliche den Leuten aufräumen lassen. Erstens. Und zweitens. Es heißt ja nicht, dass nur wenn man einmal diese Besteckschublade aufgeräumt hat, wir kennen es wahrscheinlich alle, die auch für Ewigkeiten so bleibt, die dann halt nach drei Monaten sich wieder diese Besteckschublade annehmen und die wieder ausmisten. Also sowas fände ich richtig cool. Und wenn die Leute dann auch sogar noch Bilder reinposten. Ich liebe sowas zum Beispiel, wenn man so sieht, so Vorher-Nachher, wenn irgendwas voll chaotisch war und dann auf einmal so voll schön clean. Regina nickt. Das ist vielleicht auch so ein Ansporn für andere Leute, die dann auch mitziehen. Also sowas fand ich zum Beispiel cool. Das dann halt als Mitgliedschaft, sodass ich sage, monatlich kostet das 10 Euro zum Beispiel. Genau. Ja, zum Beispiel. Ich würde vielleicht 9 Euro oder 17 Euro machen. Ja, ja. Und die besser performen. Und ich überlege gerade, wie die heißt. Ich glaube Miss Simplify. Miss Simplify, Vanessa Ziel. Genau, die war auch bei mir Kundin. Mit der habe ich mir das auch aufgebaut. Für sie quasi. Und die macht ja mittlerweile auch irgendwie 30k oder sowas mit dem Ordnungsthema. Und da war auch am Anfang die Idee zu einer Mitgliedschaft. Und sie hat ja auch glaube ich so einen 30-Tage-Putzplan oder irgend sowas. Was es auch immer da gibt mittlerweile. Weil ich es schon länger nicht mehr mit ihr in Kontakt habe. Aber da habe ich eben auch gesehen, das sind auch Sachen, die funktionieren. Also ich fände das cool. Gerade wenn es so ein kleines Budget ist und man dann sagt, hey, mach ich easy mit. Dann kann man ja vielleicht auch eine Austauschsequenz machen, wo es ja die Frauen, es sind wahrscheinlich meistens Frauen, untereinander austauschen können und so. Dann kann man so eine coole Gemeinschaft aufbauen. Ich fände das irgendwie ganz nett. Danke dir. Okay. Und dann, ich habe mir gerade mal deinen Link angeguckt. Also du hast jetzt ein 0-Euro-Produkt, ein 9-Euro-Produkt, ein 7-Euro-Produkt und ein 49-Euro-Produkt. Alles cool, alles fein, finde ich gut. Jetzt wäre es natürlich auch cool, wenn du vielleicht perspektivisch noch ein größeres Produkt errichtest. Wo man vielleicht irgendwie so einen kompletten Ausmistplan oder ein komplettes, weiß ich nicht, raus aus dem Chaos rein in, weiß ich nicht, ein geordnetes Leben oder so. Da ist alles drin. Da sind für 365 Tage im Jahr Putzpläne oder so. Oder es gibt ein Kapitel, wir fangen an mit dem Keller, dann das Erdgeschoss, dann geht es ins Bad, dann gibt es ein Wohnzimmer, dann gibt es ein Schlafzimmer, dann ein Obergeschoss, nochmal ein Schlafzimmer, Arbeitszimmer, dann gibt es vielleicht noch ein Dachgeschoss, dann gibt es das Auto, was man ausmisten kann, dann auf Reisen, was man da ausmisten kann und so weiter. Würde ich einfach vielleicht mal einen großen Kurs anbieten, wo man wirklich alles findet. Und zusätzlich vielleicht dazu noch als erstes Kapitel vielleicht das Thema Mindset eben, wie es überhaupt dazu kommen kann, dass man Dinge rumliegen lässt, dass Chaos entsteht und so weiter. Das wäre vielleicht auch eine Idee für einen größeren Kurs. Okay, danke. Gerne. Okay, eine Frage zur Patrick-Preis-Strategie. Die Patrick-Preis-Strategie. Das ist ein cooles Wording, als ob das so ein Ding wäre. Das muss ich ihm schicken. Für 3K gekauft und dann die Verlängerung, wo ich das selber biete, dann für die Hälfte als Verlängerung. Ich glaube, das habe ich nicht ganz verstanden. Bei dir ist Elevate etwas Neues. Ja, also da ging es auch nur um Gruppenprogramme. Also genau, sein Ding war, wenn ihr ein Gruppenprogramm macht, das läuft über 3 Monate und ihr nehmt 3K dafür, dann könnt ihr sagen, hey, wenn ihr nochmal verlängern wollt, nochmal 3 Monate, weil es euch so gut gefallen hat, jetzt nehme ich nur noch 1,5K dafür. Bei Elevate ist das natürlich schwierig, weil das ist ja, oder bei generellen Mitgliedschaften, Abonnementzahlungen, ist es schwierig, weil es ist ja jeden Monat einfach der gleiche Betrag. Man kann natürlich sagen, irgendwie, wenn du ein Jahr dabei warst, wird es günstiger. Wäre vielleicht eine Idee, wäre vielleicht ein Anreiz. Aber genau, das hat der Patrick auf Gruppenprogramme bezogen. Wenn es nicht klar wurde, dann gerne auch nochmal Bescheid geben. Conny schreibt, gestern wurde mein Instagram-Account gehackt und ich war so froh, dass es eine Telegram-Gruppe gibt. Dort wurde mir sofort geholfen und ich konnte mit Hilfe meines Mannes meinen Account mit viel Mühe und acht Stunden später wieder zurückholen. Okay, cool. Das ist ja mega. Danke an meine Community. Jetzt überlege ich mir, den blauen Haken zu holen, da sonst vier Jahre Arbeit weg gewesen wäre. Hast du darüber auch schon mal nachgedacht? Ja, das ist der Grund, warum ich den blauen Haken habe. Also ich habe ihn tatsächlich. Ich habe mir ihn gekauft. Ich glaube, ich zahle 16 Euro oder so im Monat, weil ich a.) Support wollte. Besserer Support, als wenn man den nicht hat. Und b.) Keine Ahnung, da gibt es ja irgendwelche Möglichkeiten, oder ich glaube, da ist irgendwas gesichert. Oder ein Archiv oder so gibt es da. Keine Ahnung, ich habe mir das noch nicht ganz durchgelesen, aber es ist auf jeden Fall wichtig, dass ich irgendwie eine VIP-Stellung habe bei Instagram. Scheiße, wenn alles weg ist. Oh mein Gott, Gott sei Dank hast du das noch mal bekommen. Oh Gott, ich hätte glaube ich einen Herzinfarkt bekommen. Ging es dir wahrscheinlich auch, ja? Crazy, crazy, crazy. Darf ich fragen, wie habt ihr den zurückbekommen? Weil es ging ja glaube ich schon mal jemandem so. Habt ihr dem Support dann geschrieben? Tatsächlich kann man heutzutage keinen Support mehr anschreiben. Es gibt keine E-Mail-Adresse mehr. Crazy. Und wir mussten über tausend Zeiten versuchen über Formulare den Support anschreiben zu können und das läuft ins Leere. Das heißt, du hast keine Chance. Wir haben es geschafft, wir haben dann 15 Mal das Passwort zurückgesetzt. Ein anderes Handy genommen, weil wir vermutet haben, dass auf meinem Handy etwas schiefgelaufen ist. Also, dass da irgendwas hinterlegt ist, weil sonst hätte ich ja das Ganze nicht gemacht. Ja, und acht Stunden später, nach 15 Passwörtern haben wir mit der Vierfach-Authentifizierung mit Telefon, Handy, E-Mail alles wieder zurückgekommen. Krass. Ich habe gefeiert. Ja, das glaube ich. Jetzt habe ich erst mal mein Passwort direkt aufgemacht. Ja, ich war fertig. Ich war wirklich fertig. Vier Jahre ist viel Arbeit. Ja, wenn man überlegt, was da alles drin hängt an so einem Account. Crazy. Ja, ich habe es auch schon gesehen. Ein paar Coaches fangen jetzt an, auch mit so Backup-Accounts, wo man ab und zu mal quasi einen Beitrag hochlädt von einem selbst. Einfach wie so eine Kopie quasi. Das ist schlau, ja. Hätte ich mir auch gewünscht. Und deswegen der blaue Haken ist, glaube ich, echt nicht schlecht. Auch wenn es 14 Euro oder wie du sagst, sind. Ja. Also mir gibt es eine gewisse Sicherheit, ob das dann wirklich was bringt. I don't know. Wir haben uns ja auch wirklich die Finger bunt bei Meta, als mein Account gesperrt wurde bei den Werbeanzeigen. Trotzdem alles nichts geholfen. Wir waren monatelang gesperrt. Oh nein. Ja, ich bin wirklich auch. Also mein Freund ist der ruhigere von uns beiden. Keiner. Kann man vielleicht ein bisschen bei meiner Mentalität, bei meiner Person schon ein bisschen nachvollziehen, wenn man mich schon ein bisschen länger kennt. Aber ich habe echt einen sehr, sehr kurzen Geduldsfaden. Und vor allem, wenn dann mir Leute zum 500. Mal sagen, ja, bitte gedulden Sie sich einfach 24 Stunden. Und dass nach einer Woche oder nach zwei Wochen immer noch nichts passiert. ist und dann mir die 50. Person sagt, bitte gedulden Sie sich 24 Stunden. Ich bin leicht an der Stelle von ausgerastet, habe meinen Freund den Hörer geklaut und habe die mal ordentlich zur Sorge gemacht und habe gesagt, ich lege nicht auf so lange, bis ich nicht mit dem Manager gesprochen habe. Ja, ich glaube, wir haben zwei Stunden da gesetzt, gesetzt und in der Warteschlange gehängt, weil es gibt keinen Manager, der dann irgendwie mit einem sprechen kann. Also das war auch wirkliches Chaos und wir haben es dann auch irgendwie nur geschafft, indem wir dann noch einen zweiten Account hinterlegt haben über meine, wer war das, über Sonja, über meine virtuelle Assistenz, die sich dann quasi bei mir eingeloggt hat und also Chaos, ich sage es euch. Also schön gucken, dass wir vor allem immer schön E-Mail-Adressen sammeln. Genau. Vielleicht die Quintessenz aus der ganzen Sache, ja. Weil das, wenn man dann was Neues aufbauen muss, kann man dann wenigstens an E-Mail-Kontakten nochmal ein E-Mail schreiben, hey, mich gibt es jetzt neu unter der und der Adresse. Crazy. Ja, gut, dass du es bei dir nochmal gemacht hast. Ja, ich bin so froh. Ja, glaube ich dir. Danke. Gerne. Sarah schreibt, letztes Jahr ist mir dasselbe passiert. Ich habe den Account niemals wiederbekommen. Uff, alter. Crazy. Hut ab, dass du es nochmal gemacht hast und jetzt nochmal dran geblieben bist. Okay, Claudia, ich habe da noch eine Frage zu Elevate. Ich habe ja die Minikursstrategie gerade gekauft, den Kurs kann ich noch nach dem 1.8. weiter durcharbeiten oder nicht? Jaja, also Minikursstrategie hat nichts damit zu tun, nur wenn du in Elevate upgraden würdest, da alle Inhalte aus der Minikursstrategie in Elevate sind, würden wir da was anrechnen. Also, genau. Und du schreibst noch die Frage zum Unterschied. Der Unterschied zwischen der Minikursstrategie und Elevate ist einfach nur, dass diese Live-Calls dabei sind und diese Experten-Calls und die Austauschgruppe und die Challenges und so weiter. Es ist nicht mehr nur ein reiner Online-Kurs. Genau. Ja, verrückte, verrückte Stories. Ich gucke mal gerade. Ich glaube, irgendwo war noch eine Frage zur Mitgliedschaft. Sehr gerne. Also, wenn es um dich speziell geht, um deine individuelle Situation, dann gerne mir schreiben über Telegram oder Instagram. Ansonsten kannst du dich gerne unmuten oder auch hier in die Gruppe schreiben. Generell, ich war jetzt krankheitsbedingt ein bisschen ausgefallen, deswegen bin ich nicht ganz so up-to-date und bei Telegram-Gruppe mitzuhalten, ist ja schon echt schwierig einfach. Einfach nicht reingekommen. Und ich hatte jetzt nur die E-Mail von dir gesehen. Ich habe jetzt aber die Gold-Mitgliedschaft ja auf dem Jahr und wollte jetzt einfach nochmal gerne, wenn du jetzt einmal persönlich da bist, mal kurz wissen, was so der Plan ist, für die Mitgliedschaft sind, weil ich muss sagen, für mich persönlich sind diese Gruppentermine wie hier halt mega, mega hilfreich im Gegenzug zu der Telegram-Gruppe jetzt halt selber, muss ich so sagen. Deswegen war meine Frage, ich bin jetzt gerade ein bisschen überfordert mit dem Angebot, denke mir so. Ja, das ist genau das, was ich lustigerweise am Anfang, die, die schon von Anfang an drin sind, mein Problem. Ich wiederhole es nochmal ganz kurz. Genau, also das war auch der Grund für die Community, weil ich auch überfordert bin von dieser Telegram-Gruppe und einfach nicht mehr hinterherkomme. Und deswegen gibt es in der neuen Gruppe, in Relevanties über Skool, gibt es wöchentlich ein Call mit mir, wo jeder reinkommen kann. Es gibt wöchentlich ein Call mit Experten zum Thema Website-Aufbau, Steuern, Umsetzung, Sichtbarkeit, whatever. Also einfach Experten, die ihr auch fordert, verlangt, wünscht. Und jede Woche gibt es dann insgesamt zwei Live-Calls. Einer mit mir, einer mit den Experten. Es gibt auch noch eine Austauschfunktion bei Skool, weil ich finde es auch immer schön, wenn ihr euch untereinander austauscht. Es gibt auch ein Buddy-System, wo wir euch quasi miteinander verknüpfen, wenn ihr das wollt. Es ist für niemand Pflicht. Aber eben alles auf Skool. Also die Telegram-Gruppe fällt dann komplett weg. Und wenn du das möchtest, also ich kann dir einfach mal die Möglichkeiten schicken, die wir haben für alle, die die Gold-Mitgliedschaft für ein Jahr haben. Kann ich dir gerne nach dem Call einfach mal schicken. Da siehst du genau, was ist. Das wäre lieb. Das heißt jetzt, also nur zum Verständnis, das heißt, die Gold-Mitgliedschaft bleibt, aber jetzt, die betreust du weiter oder müssen wir jetzt irgendwann wechseln, wenn wir weiter betreut werden? Gibt es da so ein Enddatum oder wie? Nee, also am 1.8. schließt es offiziell. Aber für die Menschen, die es gerade frisch in der Jahresmitgliedschaft gebucht haben, gibt es zwei Optionen, wie man weiterverfahren kann. Aber die lasse ich dir dann zukommen, weil nicht jeder Jahr hat die Jahresmitgliedschaft gebucht. Genau, also ich habe jetzt die Jahresmitgliedschaft sogar noch mit drei Monate nicht angerechnet bekommen. Also das heißt, aber dann schreibt mir. Okay, dann klären wir das. Dass es auch noch interessant für die anderen bleibt. Nicole schreibt, soll ich jetzt schon Elevate buchen? Sind schon Videos anzuschauen, weil jetzt ab Buchen sofort 90 Tage anfangen zu laufen. Genau, also bis zum 1.8. könnt ihr offiziell buchen. Bis zum 1.8. Aber ja, natürlich ist es klug, Ende Juli zu buchen. Dann spart ihr euch noch einen Monat und ein halb trotzdem schon die Inhalte. Aber dann gehen euch auch acht Kois durch die Lappen. Man muss einfach abwägen. Das ist ab dem Buchungszeitpunkt 90 Tage. Okay, genau. Und ich wurde noch was gefragt, was war das? Ah genau, zu meinem Termin heute sollte ich noch mal kurz was sagen, weil ich weiß nicht, ob das jeder mitbekommen hat. Ich war ja heute bei Amazon Prime beziehungsweise im Studio von Wirtschaft TV und die strahlen, also ich schreibe das auch mal rein, ich habe das vorher auch nicht gekannt. Wirtschaft TV heißt das. Die haben eine eigene Serie auf Amazon Prime und die haben mich angeschrieben vor ein paar Monaten, ob ich da in einer Folge als Expertin auftreten möchte zum Thema E-Learning. Und die haben mir ein Angebot gemacht, dass ich 7500 Euro bezahle. Ich glaube, ich darf das so transparent sagen. Ich hoffe es. Now it's done. Dass ich halt in dieser Folge vorkomme für die 20 Minuten. Ich habe da auch schon anderen Freunden von mir davon Bescheid gegeben, also Kollegen, Freunde, Coaches, die das sich auch mal anschauen wollten. Wenn da jemand Interesse daran hat, es ist kein Affiliatsystem oder sowas, einfach nur, weil ein paar von euch nachgefragt haben, wie man da hinkommt, kann ich euch gerne die Kontaktdaten von Philipp Kühn, so heißt der, mal hinschreiben, der hat mich angeschrieben, ich glaube der gibt es auch über Instagram, kann ich euch gerne weiterleiten, falls jemand Interesse daran hat. Ich weiß selbst noch nicht, was es bringt, also ich kann euch noch nicht sagen, ob diese 7500 Euro es wert sind, in dem Sinne, dass es halt irgendwie einen Impact hat auf meine Sichtbarkeit und so weiter, weil ich einfach nicht weiß, wie groß das Ding sein wird. Das ist die erste Staffel, die probieren das Format neu aus. Ja, es ging auch darum, dass ich mich nicht zu meinem Unternehmen, also ich habe mich nur zu meinem Unternehmen geäußert, gar nicht, also ich durfte gar nicht über meine Programme sprechen. Ich durfte auch nicht lachen, das war sehr schwierig für mich. Ich habe dann erst mal, als er das gesagt hat, in einer Minute da gesessen und nur gelacht, weil ich es gar nicht unterdrücken konnte. Ja, aber das war schon ein bisschen so eine andere Hausnummer, weil die haben gesagt, so ja, es ist halt hier voll professionell. Oh, Chantal hat das Baby auf dem Arm, wie süß. Es ist hier halt schon sehr professionell alles und gelacht wird hier nicht und du bist die Expertin. Und ich musste erst mal schlucken und dachte mir so, shit, eigentlich kann ich nicht ohne lachen, so das ist jetzt für mich die Herausforderung heute. Aber ja, es hat dann ganz gut geklappt, glaube ich. Und deswegen, es geht da eher weniger, glaube ich, darum, dass man sich persönlich zeigt mit seiner Personality, sondern es geht eher darum, dass ihr als Experte für euer Thema wahrgenommen werdet. Und ja, let's see. Also ich kann euch da auch gerne auf dem Laufenden halten, wie bei Instagram oder über deine School. Ja, genau, das war es noch, was ihr, glaube ich, wissen wolltet. Und noch eine Frage, ihr könnt gerne auch weitere Fragen stellen, nur noch eine Frage, die auch ein paar interessiert haben. Nochmal zu Elevate, ich habe, weil die Frage war, ob ich oder wie ich mit Hate-Nachrichten umgehe, die in Bezug darauf kam. Und ich habe keine Hate-Nachrichten bekommen zu dem Wechsel von der Mitgliedschaft zu Elevate. Im Gegenteil, die meisten fanden das richtig cool, haben gesagt so, hey, ich freue mich voll dabei zu sein, weiterhin und bla. Eine Person gab es, eine einzige, es war ein Mann, darf ich das jetzt, wir sind nur Frauen hier in der Runde, also wir touchen jetzt mal ein bisschen. Es war ein Mann, der natürlich eine E-Mail geschrieben hat, ewig lang und wirklich also Wörter benutzt hat, wo ich mir dachte, Holla die Waldfee, also wie traust du dich überhaupt irgendwie mit mir zu reden, so, wer bin ich für dich? Also der auch gesagt hat, das ist wirklich eine Frechheit und es geht gar nicht und weiß ich nicht, also der hat auch so diese großen Buchstaben verwendet, so als ob er mir über die E-Mail ins Gesicht schreien wollte, so. Ja, ich habe irgendwann aufgehört zu lesen, weil ich brauche mir das nicht antun und diese Negativenergie, die brauche ich auch einfach nicht und das will ich auch einfach nicht, weil ich bin schon ein sehr emotionaler Mensch und mir stimmt das dann halt schon mit teilweise, was die Menschen schreiben und ich habe rausgehört, dass er einfach empört darüber war, dass er jetzt für ein Jahr gebucht hat und das jetzt nicht mehr möglich ist, obwohl es ja die Möglichkeit gegeben hätte, also ich habe jedem die Möglichkeit gegeben. Naja, dann habe ich Sonja angeschrieben, was ist das für ein Typ, weil Sonja hat eher eine Übersicht darüber, der Name kam mir mir bekannt vor, über die Personen, die bei uns sind und da, der hat einfach, das war genau der Mann, der noch nie für die Mitgliedschaft bezahlt hat, weil er nicht hinterher gekommen ist mit Ratenzahlungen und wir ihm kulanterweise gesagt haben, er kann ein halbes Jahr pausieren, das heißt, dieser Mensch hat noch nicht einmal für die Mitgliedschaft gezahlt und hat sich dann auch noch das Recht rausgenommen, so dreist mit mir zu reden und er meinte dann noch, er will Geld zurück und bla, ich dachte mir so, welches Geld, ich habe noch nie Geld von dir gesehen, für die Mitgliedschaft, also er hat auch die OBA, glaube ich, bezahlt, das schon, aber ja, naja, lange Rede, kurzer Sinn, was ich da nur sagen wollte, dieser Mensch wird alles von mir zurückbekommen, was er will an Geld für die Mitgliedschaft, wir werden das mal prüfen, was genau da war, die OBA, wenn er da schon Raten gezahlt hat, können wir ihn anrechnen, aber ab Stand 1. Juli werde ich diesen Mensch nicht mehr in meiner OBA sehen wollen, nicht mehr in anderen Räumen sehen wollen, der darf bei mir gar nicht mehr buchen und wir haben so eine Blacklist an Menschen, die nicht mehr buchen dürfen, also wenn wir das sehen, Sonja guckt jeden Tag meine Verkäufe an, wenn wir die Namen darauf erkennen, dann, die dürfen nicht mehr buchen und das mache ich nur in krassen Ausnahmefällen, a, wenn ich beleidigt werde, weil das brauche ich nicht, ich meine immer alles gut, ich meine nie irgendwas Böses, ich versuche immer wirklich, ich habe es gerade eben gesagt, meinen Kopf platzt, weil ich mir irgendwie versuche, darüber Gedanken zu machen, wie ich es für jeden fair mache, ich versuche immer das Bestmögliche und das brauche ich mir nicht anzuhören und wie gesagt, also der kriegt sein Geld zurück, anteile ich von der OBA die Ratenzahlungen, ab dann ist der aber auch raus, ich will den nicht mehr in meinen Räumen und er darf auch nicht mehr buchen und eine andere Person, es war eine Frau, die vor einem Jahr oder sowas meine kompletten Kurse gekauft hat, aber eins zu eins kopiert hat und dann selbst angeboten hat und die ist auch für jeden Verkauf gesperrt, wunscherweise, weil ich einfach nicht mehr will, dass die meine Sachen kopiert und klar, natürlich, die könnte sich jetzt über eine andere E-Mail-Adresse registrieren, einen anderen Namen und so weiter, das haben wir natürlich nicht in der Hand, aber das war jetzt mal so der erste Impuls zu sagen, okay, die Person unter der E-Mail-Adresse ist jetzt erstmal gesperrt, genau, also nur, falls das auch jemand interessiert, das sind so die nicht so schönen Sachen, die dann so passieren, aber über die muss man natürlich auch sprechen und da ist natürlich auch wichtig, wie geht man damit um und das dürft ihr einfach nicht so nah dran lassen, weil es gibt so Idioten halt leider immer wieder und wie gesagt, also wenn ich von so einer E-Mail-Adresse eine E-Mail bekomme, ich schalte da irgendwann ab und sage, ja, alles cool, du kriegst dein Geld zurück, ja, ein schönes Leben und dann nicht zu sehr drüber aufregen, ich weiß, das macht man, sagt man immer leichter, als es dann getan ist, aber ich versuche es auch auf jeden Fall. Regina schreibt Mimimi als Kommentar zu einer E-Mail. Oh mein Gott, ich bin da immer kurz davor, wirklich irgendwas wirklich Gemeines zu schreiben, aber ich denke mir dann, sei ruhig, du bist die Unternehmerin, du bist professionell, so, wer weiß, was dann mit der E-Mail, die ich dann schreibe, macht, ich will nicht, dass irgendwie dann meine innere Wut dann rauskommt und so, ja, aber innerlich brodelt es schon, ne. Okay, danach zu euren weiteren Fragen, die jetzt hier in der Gruppe oder im Chat gestellt werden. Dina schreibt, was hast du vor paar Monaten beim Hermann Scherer am Event präsentiert und wie hast du dich vorbereitet? Was gibt es da zu wissen und welche Tipps kannst du mitgeben, um das Beste in dieser Woche rauszuholen? Richtig gute Frage, Hermann Scherer kann ich nur jedem empfehlen, achtet auf die Angebote, ihr könnt da teilweise sogar bei so Black-Friday-Aktionen oder bei so paar Aktionen für 2500 Euro an diesem Workshop teilnehmen, das ist echt nichts im Anführungszeichen, im Verhältnis dafür, was ihr dabei bekommt. Ihr bekommt einen professionellen Auftritt auf der Bühne, wo ihr das Videomaterial haben könnt, wo ihr die Fotos von den professionellen Fotografen haben könnt, ihr bekommt super viele Expertenwissen, der Hermann Scherer ist da vor Ort, live jeden Tag, ihr könnt ihn immer anhauen, eure Materialien präsentieren, eure Fragen loswerden und so. Also für mich war das eins der besten Sache, die ich jemals im Leben gemacht habe. Ich hab einen Tag vorher, wollte ich absagen, weil ich auf einmal dachte so, boah, ich hatte so Angst, ich hatte so Panik davor, da irgendwie auf der Bühne zu sprechen und so weiter und ich hab mir dann eingeredet, dass es mir schlecht geht, was natürlich nicht der Fall war, aber ihr kennt das ja, dass man sich dann immer gerne anredet, ach, jetzt hab ich Bauchweh und es wäre ja viel bequemer, zu Hause zu bleiben und so, weil es in der Komfortzone natürlich immer ein bisschen schöner ist, aber hab das dann trotzdem gemacht und es war wirklich, wirklich geil. Vorbereitet hab ich mich auf jeden Fall. Es waren viele Menschen da, die sich null vorbereitet haben, das kann ich euch gar nicht empfehlen. Was ihr nicht machen müsst, ist, ihr bekommt auch zu dem Programm zusätzlich das Ganze nochmal als Aufzeichnung von dem vorherigen Programm halt, wo ihr nochmal alles seht. Das braucht ihr nicht zu sehen. Das Online-Kurs braucht ihr nicht euch anzuschauen, weil ihr habt alles live vor Ort da und könnt ja auch zur Not nochmal die Aufzeichnung euch anschauen. Was ich vorbereiten würde, ist a. Visitenkarten. Es kamen super viele Menschen zu dem Event ohne Visitenkarten. Auf der Visitenkarte am besten eure E-Mail-Adresse oder im besten Fall noch ein QR-Code. Bei mir gab es einen QR-Code hinten drauf, wo die Leute direkt zu meinem Instagram-Profil gekommen sind. b. Ich würde ein Magazin erstellen. Ich kann euch da gerne mal den Link teilen. Mal gucken, ob ich das noch habe. Und dieses Magazin würde ich ausdrucken lassen. Ich kann es mal gerne mit euch teilen. Ich glaube, ich habe das schon mal ein paar von euch gezeigt. Aber damit war ich wirklich, wirklich unter den Top-Menschen dort, würde ich sagen und bin wirklich aus der Masse rausgestochen, weil das kaum einer hatte. Das ist das Magazin. Da gibt es einfach so ein paar Sachen, ein paar Zitate. Dann mein Werdegang. Das könnt ihr alles über Canva machen. Ich kann euch auch gerne den Vorlagen-Link schicken. Ich habe dann über mein Buch geschrieben, über meinen Podcast geschrieben, über die drohesten Zahlen. Das hatte ich mir von Hermann abgeschaut. Das finde ich eigentlich ganz süß. Nochmal ein Zitat. Nochmal aufgelistet, worum geht es in dem Buch, worum geht es in dem Podcast. Welche Accounts habe ich, Social-Media-Auftritte, mit wie vielen Followern insgesamt und so weiter. Mein Warum, warum ich das Ganze hier mache, warum die Selbstständigkeit. Ganz viele Testimonials. Ja, das war es. So sieht das aus. Das habe ich auch vorbereitet mitgebracht. Hat der Hermann auch gesagt, als Checkliste hatte nur niemand, wirklich keine einzige Person, ich weiß nicht, wie viele waren wir, 200 oder 250 oder so, keine einzige Person hatte das dabei. Ich habe das mitgenommen und habe das überall hingelegt. Und jetzt warum? Nicht für den Hermann, nicht für mich, sondern um da Kunden zu gewinnen. Weil ihr könnt diese Events auch nutzen, um Kunden zu gewinnen. Alle zwei Jungs, mit denen ich damals mich richtig gut connectet habe, mit denen ich jetzt auch in Nürnberg war, mit denen ich mich richtig gut verstehe, hatten danach die höchsten Aufträge seit Beginn ihrer Selbstständigkeit. Und vorher lief es gar nicht. Also richtig crazy, wie man da networken kann. Und wie gesagt, ich war die Einzige, die dieses Magazin hatte und habe das hingelegt und innerhalb von 10 Minuten war das Ding weg. Also das kann ich euch zum Beispiel nur empfehlen, nutzt irgendwie sowas. Wenn ihr Bücher geschrieben habt, bringt die mit und verkauft die da nicht. Also auch da. Die Leute haben, viele haben wahrscheinlich noch nichts, ich teile gerade mal den Vorlagen-Link, noch nichts von Liedmagneten gehört. Ich bin dahin gegangen, Koffer voll von meinen Büchern. Ich glaube, ich hatte 15 dabei, ich hätte locker 30 mitnehmen können oder 50 wahrscheinlich auch. Habe die auch einfach mal auf den Tisch gelegt. Die gingen weg wie warme Sammel. Kostenlos. Andere hatten ihre Bücher dabei, wollten damit 5 Euro Lose machen. Das hat kein Mensch gekauft. Also auch daran denken, auch hier wieder bei solchen Veranstaltungen lieber mehr geben, als zu wenig. Und in der Folge, ich hatte so viele Anfragen, ich konnte die gar nicht alle abarbeiten. Das zur Vorbereitung, was Materialien angeht. Ich würde mich außerdem vorbereiten und mir mal grob darüber Gedanken machen, was das Thema sein könnte. Da saßen wirklich Leute, ich würde sagen 40 bis 50 Jahre alt, so im Schnitt. Von denen hat sich noch nie jemand Gedanken darüber gemacht, worüber man seine Rede halten könnte. Da denke ich mir, wenn du dieses Event buchst, ist das Hauptding dieses Speech, die am dritten Abend da, die auch live übertragen wird auf YouTube usw. Da muss man sich doch mal Gedanken darüber machen, worüber es ungefähr gehen kann. Also macht euch die Gedanken darüber. An diesen Tagen seid ihr im Beschlag, habt ihr Podcastinterviews, habt ihr Experteninterviews, habt ihr Fotoshootings usw. Ihr habt da nicht noch die Zeit oder den Bock, euch da erst auf ein Thema festzulegen. Und man will es ja vielleicht auch mal geübt haben. Das ist genau das gleiche wie mit Germany's Next Topmodel. Da verstehe ich nie, dann sagen die, die stehen das erste Mal in ihrem Leben auf High Heels. Da denke ich mir, wenn du so eine Chance hast und bei GNTM reinkommst, in die 20 Stück oder sowas, dann lauf doch verdammt noch mal auf High Heels und teste das doch mal. Das sind einfach fatale Chancen, da denke ich mir, das kann nicht sein. Deswegen auf jeden Fall Inhalte vorbereiten. Ich hatte das Thema bei der Slam, das war ganz lustig, da hast du mit 5 anderen Leuten auf der Bühne gestanden und musstest quasi dein Thema trotzdem durchsetzen und präsentieren. Da habe ich über meine Minikursstrategie gesprochen. Ich habe einfach darüber gesprochen, wie geil ich damit mache, wie das funktioniert, warum Minikurse als Liebmagneten usw. Das war nur eine Minute, glaube ich, oder eineinhalb Minuten. Das habe ich auch gewonnen, das Ding. Und bei der großen Speaker-Bühne, da war mein Thema, dass du es eigentlich nie allen recht machen kannst und deswegen einfach du auf dein Ding hörst. Da habe ich darüber gesprochen, dass ich Hasskommentare erhalte, wenn ich in der Business Class bin und zeige, wie viel Geld ich mache, aber auch wenn ich meine Viermannbrille aufhabe und die Leute dann sagen, Scam, so viel macht die doch gar nicht, sonst hätte die keine Viermannbrille. Ich habe immer diese zwei Seiten präsentiert und das habe ich schon gut vorbereitet. Ich will nicht sagen, ich habe es auswendig gelernt, weil das würde ich niemals mehr machen, das habe ich immer in der Uni gemacht, das war Horror, weil wenn dir dann ein Wort nicht einfällt, was du auswendig gelernt hast, dann weißt du gar nicht mehr, wie du weitermachen sollst. Ich muss mit Stichpunkten lernen, aber so würde ich mich vorbereiten. Und ja klar, zu jedem, geh einfach in jeden Vortrag rein, in jeden, egal auch wenn du denkst, das Thema kennst du schon, geh rein, hör es dir an, man erinnert immer nochmal was Neues. Bei weiteren Fragen dazu, gerne her damit. Wo hast du dein QR-Code erstellt? Bei, wie heißt das denn, Vistaprint, da erstelle ich eigentlich alles schon seit, auch damals als Künstlerin habe ich da schon meine Postkarten und so erstellt. Vor ein paar Monaten hat das Ganze doppelt gekostet, möchte mich vorbereiten, habe noch keinen verkauft, da ich noch nicht viele Produkte erstellt habe. Also zum Netzwerken ist das Ding geil, auch wenn du noch keine Produkte hast. Ich habe wirklich die besten Menschen da kennengelernt, also wie gesagt, wir haben uns gerade erst vorgestern in Nürnberg nochmal getroffen, ich mit denen, mit meinen zwei Jungs sag ich immer, mein Freund kennt die natürlich auch, also das ist einfach nur freundschaftlich kollegial. Wir machen so oft was mit denen, wir schreiben mit denen, wir haben eine eigene Gruppe, wir tauschen uns aus, auch einem von uns ging es jetzt wirklich monatelang nicht gut, der auch nichts verkauft hat und kein Geld mehr und Schulden und blablabla, den wir jetzt alle supporten und irgendwie uns gegenseitig bewerben und so weiter und das ist einfach so schön und wie gesagt, nach dem Hermann Scherer ging es eigentlich für alle von uns, was Aufträge angeht, bergauf. Aber man muss auch sagen, wir hatten schon eine Basis, wir hatten schon Produkte, die man kaufen kann, wir hatten schon einen professionellen Auftritt, eine Webseite und so weiter, aber ich kann es wirklich nur empfehlen, ich kann es nur empfehlen, also ich bin wirklich ein Fan davon, auch ohne dass ich wusste, dass es ein Affiliate-Programm gibt, also wenn ihr bucht, bucht über mich, aber auch ohne dass, also wirklich Gold wert und dieser Typ, der ist einfach so geil, der kann das nochmal so viel geiler rüberbringen als ich, also gerade wenn es um das Thema Umsetzung geht, hört euch den Hermann Scherer an. Also der lässt euch gerne keine Wahl nicht umzusetzen, das ist schon cool. Okay, Sarah schreibt, ich bin momentan sehr unsicher mit meinem Content auf Instagram, habe mich nochmal spitzer positioniert auf Angst vor Ablehnung, auf Angst vor Ablehnung überwinden, okay. Ist es möglich, dass du auf mein Instagram-Account schaust und ein paar Tipps teilst, was ich besser machen kann? Ja klar, schick einfach mal deinen Instagram-Link rein, dann würde ich sagen, machen wir das jetzt gleich als letztes, dann kann auch mal jeder auch mitschreiben und mitgucken, weil ich bin mir auch da sicher, dass viele von euch vielleicht auch was für sich mit rausnehmen können. Und dann beantworte ich vorher noch die Frage von der Chantal, wie hast du dein Buch erstellt, mit wem war, vertreibst du es über Amazon KDP oder über einen eigenen Verlag, wäre super auch für mein Minimalismus-Thema. Ja, voll, also ich habe es erstellt über, wie heißt es, Google Drive, also Word, einfach Word, aber halt online, ich weiß gerade nicht, wie man das sagt, ist jedem klar, was ich meine, also einfach Google Drive und dann auf Word, so. Ihr könnt aber natürlich auch das normale, klassische Word nutzen, das man früher irgendwie auch in der Schule verwendet hat oder in der Uni. Vertreibst du es über Amazon KDP? Ja, über Amazon KDP, ich habe keinen Verlag, beim nächsten Mal werde ich es wahrscheinlich anders machen, ich hatte eine Buchmanagerin, der habe ich 6.000 Euro bezahlt, sogar noch mehr, dann ist ihr aufgefallen, als mein Buch erschienen ist, dass die Minikursmethode schon da ist, finde ich dann auch lustig. Ja, also auch da, ihr könnt euch sehr viel Geld sparen, hört einfach auf meine Tipps und macht es ohne Buchmanagerin, ihr solltet natürlich jemanden holen, der über euer Buch drüber schaut, also so eine Art, wie nennt man das, Ghostwriter oder Copywriter oder wie auch immer, jemanden, der über euer Buch drüber schaut und das Ganze schon mal professionell gemacht hat, macht Sinn, ich würde aber niemanden mehr einstellen, der, ich weiß es gar nicht, der so viel kostet vielleicht oder der auch so Sachen drin hat, wie beim Titel irgendwie nachzuhelfen oder so, das kann man mittlerweile, glaube ich, schon ziemlich gut, indem man einfach auch mit Chattibity arbeitet, das gab es damals noch nicht, mit Chattibity arbeiten, da auch die Titel erfragen, weil Chattibity hat mir in einer Sekunde gesagt, dass mein Titel schon vergeben ist, ja, ja, ich weiß es nicht, also Mit nem Verlag ist natürlich auch, ist natürlich auch cool, aber ich glaube, Verlag kostet auch mal mehr in der Zusammenarbeit, weiß ich jetzt nicht, ich finde für den Anfang ist Amazon KDP richtig gut, vielleicht kann man es so zusammenfassen und ich würde es noch, also ich bin jetzt gerade auch mit meinem zweiten Buch am Schreiben und ich werde das nächste einfach selbst auf Amazon KDP hochladen, weil Amazon KDP, da gibt es Youtube-Videos, die dir das erklären, was du da einstellst, kannst du kostenlos machen, da brauchst du keine 6.000 Euro auszugeben, Elektorat, so heißt es, danke, Nina Wiesenbach ist eine großartige Elektorin, ah, nice, ja, das markiere ich mir auch mal, den Namen, weil wie gesagt, also ich würde schon jemanden holen, der drüber schaut, aber es muss jetzt, ja, das ist halt immer schwierig vorher abzuschätzen, ne, ich habe über dich gebucht, habe mich schon mit Leuten connectet und wir haben uns ein Ferienhaus geholt, hä, wie cool ist das denn bitte, Nina, nice, viel Spaß, ja, Visitenkarte, okay, dann teile ich das noch, wenn wir dann eh gerade noch in das Instagram-Profil reinschauen, Mr. Brint, kann ich euch auch zeigen, bin ich jetzt schon angemeldet, hä, wo sind denn meine Sachen, ah, anmelden, hier, anmelden, ich weiß gar nicht, ob es mit der E-Mail-Adresse war, meine Projekte, wenn nicht, zeige ich euch sie händig, weil ich habe sie auch hier dabei, weil ich dachte, ah, hier habe ich das Magazin gedrückt, ah, und hier ist die Visitenkarte, ist halt super klein, es steht drauf, Juliet Roos, Beratung und Speaking, da ist ein QR-Code und da www.julietroos.de, kontakt at julietroos.de und at julietroos.official, also umzusammeln, da sind Webseite, E-Mail, Instagram und mehr würde ich auch gar nicht machen, also es gibt da Leute, die schreiben da tausend Sachen drauf, mach das in einer knalligen Farbe, das ist noch geil, gut zu wissen, weil ich war die einzige knallige Farbe, da haben die Leute auch direkt hingeguckt, ja, ansonsten sehr clean halten, ne, da habe ich auch so Notizbücher erstellt, die habe ich auch dann mitgebracht, habe mir meine eigenen Notizbücher geschrieben, ja, ich nutze das echt schon ewig lange, habe da auch damals schon meine eigenen Postkarten mit erstellt, ja, dieses Never Give Up, das verteile ich auch immer noch, da steht auch noch unten mein Name drauf, also ich habe damals ja wirklich alles getan, um mich als Künstlerin irgendwie sichtbar zu machen, und habe diese Postkarten dann überall verteilt, ja, also kann ich nur empfehlen. Okay, ja, Buchschreiben übrigens kann ich euch nur empfehlen, um nochmal ein bisschen eher als Experte wahrgenommen zu werden, auch wenn man sagt, heute kann jeder ein Buch schreiben, ja, ist auch so, aber es macht trotzdem nicht jeder, ne, also Buchschreiben, ich schreibe euch das auf die To-Do-Liste, jeder sollte ein Buch haben. Okay, schau mal über deinen Content drüber, über Gewinde, Angst vor Ablehnung und Selbstzweifel, mehr Selbstvertrauen, Self-Feedback, Podcast, Self-Care, How to Heal, hast du irgendein Null-Euro-Produkt, das würde ich dann mit Null Euro, ah, hier, aber erst auf der letzten Seite, oder auf der nächsten Seite, schau, kann man vielleicht auch überlegen, ob man das nach vorne zieht, weil denk dran, Lidmagneten sind sehr, sehr wichtig, auch wenn es gerade um das Thema geht, dass ein Instagram-Account gehackt wird und so weiter, okay, 7-Tage-Challenge, ich würde vielleicht hinschreiben Challenge als Highlight-Titel, weil wenn man jetzt hier sowas sieht, ich meine, wer von uns kennt jetzt als fremde Person, weiß jetzt, was bekomme ich bei Selbstzweifel, Self-Care-Boost, How to Heal, Self-Care-Club, es sind auf einmal so, boom, viele Produkte und ich würde dann eher vielleicht das Format benennen, damit ich genau weiß, okay, ich habe Bock auf eine Challenge, klicke ich da drauf, ich habe Bock auf ein Null-Euro-Produkt, klicke ich da drauf, sowas halt. How to Heal, diese eigentlichen Begriffe sind auch immer schön, aber ich würde dann halt auch da hinschreiben, ne, ist das jetzt ein Kurs, oder wahrscheinlich ist das ein Kurs, ich gehe mal ganz nach hinten, ich würde auch darauf achten, dass die Links schon relativ weit vorne sind, für diejenigen, die direkt buchen wollen, ja, ja, ist nett, aber kann man auf jeden Fall noch ein bisschen optimieren, genau, indem man vielleicht sagt, okay, das ist ein Kurs, ja, aber ist nicht verkehrt, optimieren kann man ja immer irgendwas, Sexprobleme, die Frauen haben, die Angst vor Ablehnung haben, ich würde nicht auf die Probleme eingehen, ich würde sagen, sowas wie, so überwindest du die typischen Sexprobleme von Frauen, die Angst vor Ablehnung haben, oder so überwindest du die Angst davor, oder so überwindest du die Angst vor dauerhafter Anpassung, oder ich würde vielleicht einen Hook machen, sowas wie, hast du das Gefühl, du richtest dich auch lieber nach anderen, als auf dich zu achten, weil du dann erst das Gefühl hast, dass niemand sauer ist, so lösen wir das, ne, oder sag endlich nein, ne, also so eine, kann man halt halt zwar schieben, ne, du kannst halt immer nochmal was reinposten und das dann löschen, damit es nach vorne wandert, genau, also da würde ich eher dann darauf achten, dass man eine starke Hook macht, ne, wo irgendwie was Positives ist, weil ich meine, es geht hier um Selbstvertrauen, Selbstzweifel, Tschüss sagen, Selbstbewusstsein, genau, fünf Sätze, die nur Menschen sagen, die Selbstzweifel haben, ja, auch das, muss ich das wissen, also bin ich nicht eine Person, die selbst zweifelt, weil, bin ich mir meiner Sätze nicht bewusst, will ich nicht die vielleicht überwinden, ne, ich würde vielleicht sowas schreiben wie, kommen dir folgende Sätze bekannt vor, und dann würde ich so ein Anführungszeichen machen, ich will nur nicht stören, ach, ist doch nicht so schlimm, ich weiß nicht, ob das genug ist, ne, und weil Menschen, die dann diese Sätze lesen, auf dem Reel, fühlen sich auf einmal ertappt und denken so, huch, die Sätze, die sage ich ja auch immer, ne, und dann will man vielleicht wissen, okay, wie schaffe ich es dann, diese Sätze nicht mehr zu sagen und selbstbewusster zu werden. Ja, das finde ich gut, ich glaube, damit können sich viele identifizieren. Ja, finde ich mega den Beitrag. Sehr, sehr deep. Diese Gedanken zerstören dich und dennoch denkst du sie jeden Tag, auch da, ne, sehr oft dieses Negative. Diese Gedanken zerstören dich, vielleicht drehst du um, so kommst du von, so schaffst du es, dass deine Selbstzweifel Gedanken in Gedanken umwandeln, wie, ich bin die geilste oder so, also, ich bin jetzt echt schlecht darin, das ad hoc zu machen für dich, aber, dass du verstehst quasi, dass du immer das Positive hervorhebst, ne. Weil diese Sätze, die sind einem, der deiner Zielgruppe entspricht, ja, nur bewusst, ne, also, man weiß ja, dass man diese Sätze denkt. Ich will aber wissen, wie ich mich davon distanzieren kann, ne, wie überwinde ich das denn? Ich war erst gestört und dann depressiv, doch, das steckt ja eigentlich dahinter. Ja, sowas find ich richtig gut, indem du dich einfach mal wirklich mal plank ziehst und den Leuten einen Einblick in dein Leben gibst. Richtig cool. Ja, also, ich muss sagen, ich find deine Beiträge echt nicht schlecht, vor allem die Karussellbeiträge lieb ich. Find ich wirklich gut. Ich würde vielleicht dann einfach noch ein paar mehr Reels darauf aufbauend machen. Und, wie gesagt, einfach bei so negativen Hooks drauf aufpassen, dass du es positiv formulierst. Ja, aber ansonsten, gar nicht schlecht. Und vielleicht noch ein paar mehr, weil das sind jetzt viele so tiefe Sachen, ne, wo man so, man fühlt mit dir, man kann es in die Situation reinversetzen, man fühlt sie vielleicht selbst und fühlt sich dann so ergriffen und so. Vielleicht kann man es noch irgendwie so ein bisschen positiver gestalten, indem du noch mehr Inspirationsbeiträge verwendest. Also mehr Reels, wo du schreibst zwar, wie war die Situation früher, aber dann auf einmal sieht man dich irgendwie vor Freude strahlend irgendwie über eine Blumenwiese tanzen oder so. Du musst nicht tanzen, aber dass du einfach verstehst, worauf ich hinaus will. Und dann, wo du sagst, heute geht es mir super gut, ich habe nur noch wenige Gedanken, wie ich bin nicht genug. Ich kann endlich nein sagen, ich lerne endlich meine Grenzen zu setzen und auch zu wahren. Also, dass man einfach so diesen Nachhervergleich noch ein bisschen hat. Weil auch hier, man sieht hier einen negativen Gesichtsausdruck, hier einen negativen Gesichtsausdruck, hier eher so nachdenklich. Vielleicht noch mal ein bisschen mehr, wo man so sieht, was für eine geile Granate du bist, wie du den Selbstzweifel in den Schau gesagt hast. Und vielleicht auch noch, wenn du sowas hast, was du jetzt da mal raus machst. Dass du sagst, du hast ein Buch geschrieben oder du zeigst dich auf Instagram oder es gibt sogar ein YouTube-Video von dir, wo du in die Kamera sprichst oder, oder, oder. Oder wie man dich über die Straße laufen sieht in einem Kleid, was du vielleicht früher nie getragen hättest, weil du dir vielleicht gedacht hättest, oh Gott, lässt mich das kräftig erscheinen? Oder kann man da irgendwie durchsehen? Oder dass du ohne BH auf die Straße gehst, ohne darauf zu achten, wer jetzt irgendwas dagegen hat oder so. Dass du wirklich greifbare Geschichten aus dem Leben nimmst und die in deinem Profil verpackst. Aber ansonsten, wie gesagt, also ich finde es schon richtig gut. Darf einfach noch mehr sein, mehr Inspiration, mehr Positivität, würde ich sagen. Ja, not bad, Sarah. Mega, danke. Sehr, sehr gerne. Okay, ich würde sagen, wenn es dann gerade keine Fragen mehr gibt, wo und wann finden wir diese Aufzeichnung? Wir gehen jetzt danach noch essen. Ich würde sagen, heute Abend spätestens um elf in der Gold- und in der Silber-Mitgliedschaft unter dem Reiter Umsetzungscall. Weil es ja eigentlich heute der Umsetzungscall ist. Okay, das war eine extrem schöne Runde, fand ich. Also hat mir richtig viel Spaß gemacht. War irgendwie so, wie man so schön sagt, so wholesome. Jasmin schreibt, soll ich dir direkt schreiben? Yes, schreibt mir gerne direkt. Danke, sehr gehaltvoll wie immer. Das freut mich, dass wir nicht nur eine gute Zeit hatten, sondern auch, dass ich was mitgeben konnte, was dir weiterhilft. Voll gerne, ihr Lieben. Gut, ich würde sagen, dann packen wir es. Habt einen wundervollen Donnerstagabend. Startet morgen gut ins Wochenende. Und wenn irgendwas sein sollte, wenn ihr noch Fragen habt zu Annabelle oder so, schreibt mir einfach. Ihr könnt auch ganz normale Buchstaben verwenden und keine großen. Ich antworte euch super, super gerne und wir bekommen das schon irgendwie alles hin. Ja, es war schön heute, war zum ersten Mal dabei. Danke. Ach, voll cool, Nini. Sehr, sehr schön. Dankeschön, fühle mich sehr wohl hier und freue mich auf die nächsten Calls. Das freut mich. Lass es dir schmecken. Danke. Danke, ihr Lieben. Ihr auch, falls ihr noch nichts gegessen habt. Bye.