Da schauen wir uns erstmal an, was du alles brauchst, eben um Content zu erstellen, um zu verkaufen, um Kunden zu gewinnen. Und da ist eben natürlich ganz am Anfang deine Nische. Wenn du jetzt schon sagst, du bist schon positioniert, du hast schon dein Thema klar, dann kannst du das natürlich überspringen. Aber für alle, die da noch ein bisschen strugglen, vielleicht hier meine Ansicht dazu, wie das ganze Thema zu handhaben ist. Erstmal, warum ist das Ganze so wichtig? Naja, du kannst ja nur Produkte erstellen, Content erstellen, verkaufen, wenn du weißt, an wen du verkaufst. Wenn du eine Eisdiele in der Innenstadt aufmachst, in der Antarktis, dann wird wahrscheinlich kaum jemand was kaufen, weil man in der Antarktis vielleicht eher weniger Eis isst, als in Italien. Das heißt, du musst wissen, wer die Kunden sind, die potenziell an deinem Geschäft, an deinem Laden, ob jetzt physisch oder digital, vorbeikommen. Und deswegen ist es wichtig, dass du dir darüber Gedanken machst. Denn nur wenn du deine Nische definiert hast, kannst du täglich Content posten. Das ist auch so einer der Faktoren, der dazu führt, dass man vielleicht sich ein bisschen zurückhält beim Thema Content. Wenn die Frage oder wenn das immer in deinem Kopf ist, so nach dem Motto, ich weiß nicht, was ich posten soll, dann hast du vielleicht ein Problem mit deiner Nische, mit deiner Positionierung und weißt vielleicht nicht genau, wer da überhaupt ist, an wen du dich richtest. Und du erreichst die richtigen Menschen, wie gesagt, du erreichst die Menschen, die eben für dein Eis und deine Eiszene richtig sind und erreichst nicht mehr die oder musst dich nicht mehr mit denen auseinandersetzen, die du eh nicht erreichen willst, weil sie eh niemals zu Kunden konvertieren würden. Und es macht natürlich auch langfristig mehr Spaß, wenn du genau weißt, für wen du was machst. Denn nur wenn du das weißt und für die Menschen Content erstellst, für die Menschen Produkte erstellst, werden diese Menschen eben auch Kunden konvertieren. Und nur dann hast du Erfolge, nur dann bist du motiviert und nur dann hast du ein Business. Denn wenn du nicht verkaufst, dann hast du, wie man so schön sagt, ein teures Hobby. Ich möchte ganz klar sagen an dieser Stelle, dass du den Druck nehmen solltest, auch wenn du jetzt vielleicht denkst, oh Gott, oh Gott, es ist so wichtig. Ja, es ist wichtig, aber du kannst erst mal anfangen zu posten, erst mal anfangen, Produkte zu entwickeln, erst mal dein Business anfangen, wenn du ungefähr den Bereich weißt und dann in diese Nische, in die du vielleicht gehen willst, automatisch reinrutschen. Denn am Anfang ist es eher so, dass du eine Positionierung hast, also ein Bereich. Kommen gleich noch dazu, ich weiß gar nicht, genau, ob ich es aufgeschrieben habe. Ich wollte gerade sagen, ich bin nämlich mit der Kunst zum Beispiel gestartet. Das war mein Bereich. Da hatte ich ja nicht mal so eine richtige Nische. Es waren ein paar Leute, die halt irgendwie Interesse an der Kunst hatten und ihr Leben zu Hause, ihr Wohnzimmer, whatever, mit Kunstwerken versehen wollten. Dann wurde ich gefragt, wie habe ich das gemacht, wie wächst du, wie baust du eine Webseite? Okay, habe ich gesagt, ich mache irgendwie was mit Social Media. Habe Unternehmerinnen dann betreut, die auf Instagram wachsen wollten und dann irgendwann ging das über das Thema hinaus und jetzt sind wir auch beim Thema Automation, Final Aufbau und so weiter. Jetzt habe ich halt das große Thema Unternehmensaufbau. Es ist alles sehr, sehr vage, sehr, sehr breit gefächert, aber es war eine Entwicklung und mir ist jetzt auf jeden Fall bewusst, wer die Menschen sind, die bei mir kaufen wollen, aber eben im Groben. Das merken wir auch, wenn wir Werbeanzeigen schalten, habe ich eine Range vom Alter her von 25 bis 55 in der Dachregion. Ist ja jetzt wirklich nicht sehr spezifisch, aber so kann man eben auch arbeiten. Das heißt, du musst jetzt nicht unbedingt dann bei der Kunst als Beispiel Menschen nehmen, die unter 30 sind und in Hamburg wohnen oder so. Du kannst es wirklich einfach ein bisschen breitflächiger aufbauen. Wir sprechen über diese Begriffe Nische, Positionierung, Zielgruppe immer so ein bisschen, als wäre es das Gleiche. Es ist nicht das Gleiche, aber es ist super ähnlich und ich möchte dir einfach mal ganz kurz aufzeigen, wie du das Ganze separieren kannst, um da vielleicht ein bisschen Klarheit zu gewinnen. Das ist der Markt, dieser ganze Fischstrom, das ist deine Nische. Das heißt, ein Fischchen von diesem Fischstrom ist deine Nische. Würdest du alle erreichen wollen, würdest du niemanden erreichen und da ist es jetzt ganz wichtig, aufgepasst, wenn du sagst, du machst beispielsweise ganzheitliche Gesundheit, hast aber gleichzeitig noch irgendwie eine gute Beziehung zu deinem Hund und legst auch irgendwie noch Tarotkarten, dann würdest du den Markt bedienen. Wenn du das versuchst, wirst du niemanden erreichen, weil du nicht spezifisch genug bist, was jetzt ein bisschen konträr dazu ist, was ich eben gesagt habe, dass du sehr großflächig sein darfst, aber du darfst jetzt auch nicht alle den ganzen Markt irgendwie versuchen zu vereinnehmen, weil überleg dir mal, was wäre, wenn du dann Gesundheit und Tierkommunikation und Tarotkarten hättest als Themen? Ja, was postest du denn dann wann? Weil schau dir mal vor, du postest dann am Montag was zu Tarotkarten, Dienstag was zu Hunden und Mittwoch was zu Gesundheit, dann ist ja die Person, die Mittwoch an dem Thema interessiert ist, an dem Thema Montag und Dienstag gar nicht interessiert. Das heißt, es wird wahrscheinlich dann auch eh niemand buchen, ja und dann ist man eh so verwirrt, dass man vielleicht sogar nicht mehr mal dir folgt, obwohl ja einer von drei Tagen auf dich zutreffend ist. Von daher ganz, ganz wichtig, dass du da eben sagst, okay, der Markt ist alles und du fokussierst dich aber auf eine Nische, die aber, und deswegen habe ich auch diesen größeren Fisch markiert, nicht unbedingt so klein sein muss. Ich hätte auch mehrere Fische markieren können, aber das ist einfach wichtig, dass du so die Balance hast. Deine Nische muss ein spezifisches Problem lösen können, aber du musst kein Experte sein, ist auch wichtig zu betonen, denn ich, naja, also auch hier zwei Seiten der Medaille. Du kannst kein Business Coach sein, wenn du noch nie Business hattest. Ja, ich hätte jetzt nicht irgendwie mit Business Aufbau anfangen können, wenn ich noch nie in einem Kunstbusiness hatte. Wie soll das gehen? Du kannst auch kein Sichtbarkeitscoach sein, wenn du mit 17 Followern da oben hantierst und nicht genau weißt. Ja, also das heißt, du musst natürlich in dem Ding, wo du sagst, du willst damit rausgehen in der Nische, musst du was können, schon was erbracht haben, eine Leistung erbracht haben. Ja, weil wie gesagt, ohne wie willst du das beibringen? Du kannst niemandem beizubringen, einen Handstand zu stehen, wenn du selbst keinen stehen kannst. Und deswegen, ja, die meisten Fußballtrainer waren früher Fußballer. Du musst in dieser Branche oder in dieser Nische dich auskennen, aber du musst eben auch noch nicht alles komplett können. Also ich bin ja auch hier die Zwischenstufe gegangen und habe nicht direkt Unternehmensaufbau gemacht, sondern erst einmal Social Media. Also das ist auf jeden Fall auch wichtig. Gute Nischen, die gut Geld verdienen, sind Zimmer abnehmen, Sport, Nachhaltigkeit, Lifestyle, Reisen, Online-Business, Social Media, aber auch sowas, alles was mit Tieren zu tun hat, alles was mit Kindern zu tun hat, Babyschlaf, durch die Pubertät, Hausaufgabenbetreuung, das Thema Dating, ja, das Thema Liebe, das Thema Achtsamkeit mittlerweile, auch so Thema Mindset. Also ich hätte glaube ich einfach jede Branche aufschreiben können, außer du sagst vielleicht, du zeigst, wie du Socken nach Farben sortierst. Wäre jetzt vielleicht ein bisschen zu nischig, ja, würde wahrscheinlich nicht so viele Leute interessieren, aber das sind alles gute Nischen. Und wie findest du jetzt deine Nische, wenn du noch gar keine Idee hast, wenn du eben vielerlei Interessen hast? Ich würde sagen, erstens deine Expertise, haben wir gerade gesagt, du musst eben in etwas gut sein, du musst vielleicht Probleme, Herausforderungen von dir selbst gemeistert haben, aber vielleicht wirst du auch immer von jemandem gefragt aus deinem Umfeld, kannst du mir mal dabei helfen? Und dieses dabei helfen wäre dann eben etwas, worauf du dein Business gründen kannst. Du brauchst aber auch eine Leidenschaft dafür. Das heißt, überlege, wofür brennst du? Worüber könntest du den ganzen Tag sprechen? Was nervt die Leute schon so richtig? Ich weiß noch genau, als ich angefangen habe, ich habe es ein bisschen zurückgeschraubt, aber als ich angefangen habe, habe ich den ganzen Tag über nichts anderes gesprochen und ich habe es geliebt und ich habe meine Familie, meine Freunde damit genervt. Worüber hörst du gerne Podcasts oder schaust du gerne Filme, Dokumentationen, liest du gerne Bücher? Alles, was dich wirklich so im Inneren begeistert, interessiert, eine Leidenschaft dafür hast. Und wenn du sagst, du hast mehrere Leidenschaften, dann eben hier in Kombination mit deiner Expertise das Ganze betrachten. Also, was ist eine Leidenschaft, aber was kannst du auch? Ich habe immer gesagt, für deine Instagram-Bio und so alles, was ja auch wichtig ist und so weiter, überlege dir, wem hilfst du, wobei, vielleicht ja noch bis wann, oder wem hilfst du, wobei, ohne diese Herausforderung? Zum Beispiel, ich helfe berufstätigen Müttern dabei, täglich gesundes Essen für die Familie zu kochen, unter 20 Minuten. Oder ich helfe Unternehmerinnen beim Unternehmensaufbau, ohne viel Geld zu investieren. Das wäre sowas bei mir jetzt, ja, weil ich mir diesen ganzen Minikursen hantiere. Und auch da, das ist ein bisschen spezifischer, das ist ein bisschen breitgefächerter, deckt aber auch diese Geschichten ab. Also, das kannst du dir auf jeden Fall mal rausschreiben und kannst da einfach mal überlegen, was füllst du da ein und kannst das eben dann auch in deine Instagram-Bio so übersetzen. Es dient aber vor allem, und das war mir hier an dieser Stelle wichtig, dabei dir Klarheit in deinem Kopf zu, ja, zu schaffen und einfach genau zu wissen, wenn jemand fragt, ey, was machst du, diesen Satz loslegen zu können. Ich werde oftmals gefragt, was ist, wenn dann schon jemand genau dasselbe Thema macht und viel besser ist? Meine Antwort, der Markt ist eigentlich fast überall gesättigt. Es gibt nichts, was es nicht gibt. Du bist dein eigener USP und ich stelle dann auch immer die Frage, warum bist du denn gerade bei mir? Warum hast du denn gerade bei mir gebucht? Das sind so Themen. Es gibt Millionen von Restaurants und trotzdem eröffnen, glaube ich, jeden Tag mindestens ein neues Restaurant auf dieser Welt. So, und auch mit diesem Thema viel besser. Ja gut, vergleichst du jemanden, der schon seit 20 Jahren dabei ist mit dir, das wird schwierig, das siehst du immer den Kürzeren. Vergleichst du jemanden, der mit dir gleichzeitig gestartet hat und vielleicht, was heißt auch besser, vielleicht mehr Umsatz macht, hey, dann ist das doch ein Mega-Zeichen dafür, dass es bei dir auch möglich ist. Das heißt, betrachte das Ganze auch positiv. Wenn es Menschen gibt, die das machen, was du machst und Schritte weiter sind, geil, dann kannst du das auch erreichen. Warum nicht? Du bist ja kein Alien oder die sind kein Alien. Die machen ja auch genau die menschlichen Sachen, die du jeden Tag machst. Aufs Klo gehen, atmen, schlafen, essen, whatever und sind dahin gekommen. Das heißt für dich ein gutes Zeichen, du kannst es auch schaffen. Also auf jeden Fall keine Angst davor zu haben, wenn jemand schon das Thema macht, was du machst. Wenn du, wie gesagt, eine Leidenschaft hast und darin noch gut bist und eben in einer von diesen Branchen oder von denen, die ich dann auch noch gesagt habe, mündlich bist, dann kannst du eigentlich nicht verlieren und du wirst auch später noch in einem Kapitel sehen, wie du deine Nische mit KI rausfindest. Kein Problem, gibt's alles, geht alles, aber überlege dir am besten, am ehesten mal diese beiden Sachen und da wirst du mit Sicherheit schon auf eine Lösung kommen. Denn wie gesagt, mach einfach das, was du den ganzen Tag machst online, sprich darüber, sprich über deine Leidenschaft und dann wirst du automatisch die Menschen anziehen, die mit dir arbeiten wollen. Und das war auch interessanterweise bei dem Thema Kunst so, ich habe das ja gar nicht gemacht, um irgendwie jetzt erfolgreich zu werden, ich habe einfach gemalt und die Sachen gepostet, weil ich es schön fand, es hat mir so viel Spaß gemacht und ich habe mich mit den Leuten ausgetauscht und daraufhin ist dieses ganze Business entstanden. Also Druck rausnehmen an dieser Stelle, du brauchst es nicht zu komplizieren, verkomplizieren, fang einfach mal an und es wird sich automatisch alles, ja alles entwickeln. Fang jetzt mal mit deinem ersten Post an, fang jetzt mal mit deiner ersten Story an, sprich einfach mal über deine Leidenschaft und das ist übrigens auch eine gute Sache, wofür du über deine Storys machen kannst, nämlich über deine Leidenschaften. Wenn du noch gar nicht jetzt im Content Game drin bist, dass du jetzt erstmal alles lernst, dann spreche einfach über deine Leidenschaften. Das war bei mir auch in der Kunst so, das kannst du auch in der Storybibliothek sehen, in meinen Storys. Ich habe am Anfang einfach nur über meine Leidenschaften gesprochen, über meine Kunst, was ich jetzt für Farben kaufe, wo ich die kaufe, warum ich die kaufe, welche Farben ich mag, welche Herausforderungen ich hatte, welche Trash-TV-Serie ich total gerne mag, wann ich zum Sport gehe, wie es die Kunst dann auch einfittet, wann ich einen Kunstmarkt besuche, warum ich den besuche, mit welchen Bildern, wie es mir da gefallen hat, welche Gespräche ich geführt habe und so weiter. Sprich einfach mit den Leuten online, egal wie viele zuhören, egal wie viele gerade da sind, über deine Leidenschaften, dann wird sich das automatisch ergeben.
