Ich freue mich so, dass du dabei bist bei Content, der verkauft, mein ultimatives Content-Programm. Und zwar von Content, der eben nicht nur viral geht, nicht nur in die Sichtbarkeit bringt, sondern eben auch verkauft, wie der Name schon sagt. Und du findest jetzt im Nachfolgenden ein paar Module und bleib unbedingt jetzt schon dran hier bei diesem ersten Modul, weil wir gehen gleich direkt schon mal zu den ersten Punkten, die wichtig sind für dein Content. Aber ich wollte dir noch ganz kurz sagen, du findest in den nächsten Modulen teilweise auch aufgezeichnete Videos von anderen Programmen, wofür ich diese Videos auch genutzt habe. Lass dich davon nicht verunsichern, also wenn ich sage, ja und in der Minikursstrategie lernst du das und das oder in der OBA siehst du das und das oder in, keine Ahnung, in gestern eure Fragen, die gestellt wurden, diesbezüglich finde ich das und das noch wichtig. Das ist egal. Lass dich davon nicht verunsichern, nur weil bei mir Videos ein halbes Jahr alt sind oder ein Jahr alt sind oder vorgestern abgedreht wurden, sind die nicht weniger wahr. Und das ist ganz wichtig, ich optimiere alle meine Kurse monatlich. Das heißt, monatlich schaue ich mir die ganzen Videos an und optimiere das und was veraltet ist und was ich nicht mehr empfehlen würde, kommt raus und dafür kommt ein neues rein. Deswegen auch hier an dieser Stelle, wenn es neue Thematiken gibt im Bereich Content, werden die hier immer wieder geupdatet. Dann bekommst du aber auf jeden Fall eine E-Mail, wenn es ein großes Update gibt. Die nächsten Module fangen wir mit einer komischen Anrede an, wo du denkst, vielleicht huch, ich bin im falschen Programm. Bist du nicht, du bist richtig hier, guckst hier einfach von oben bis unten durch und dann vor allem ganz viel Spaß bei der Umsetzung. Worum geht es hier in dem Programm vor allem? Es geht a, um eine Sichtbarkeit und b, ums Verkaufen. Denn um über Content Geld zu verdienen, um über Content Kunden zu gewinnen, müssen wir a, in Sichtbarkeit kommen und b, verkaufen. Wir brauchen Follower, die auf unserem Profil sind. Wir brauchen aber auch Follower, die zu Kunden konvertieren. Und deswegen ist beides gleichermaßen richtig und wichtig. Und natürlich sage ich immer und das bekommst du in den nächsten Modulen noch ein bisschen öfters zu hören, guck dir nicht die Followerzahlen an, guck dir nicht die Likes an, guck dir nicht die Kommentare an. Die Anzahl davon sollte keinen Impact darauf haben, ob du jetzt weitermachst oder nicht. Ob du dich motivieren lässt oder demotivieren. Es ist einfach eine Zahl, die sollten wir neutral betrachten. Wir müssen schauen, dass wir wachsen, sonst würden wir immer an die gleichen Menschen verkaufen oder Content ausspielen. Aber es ist wichtig, dass sich von der Zahl nicht negativ beeinflussen lässt. Und um in die Sichtbarkeit zu kommen, haben wir verschiedene Möglichkeiten. Wir gehen das gerade mal durch, beide Sachen. Sichtbarkeit a und b, Verkaufen. Um sichtbar zu werden, haben wir verschiedene Möglichkeiten. Wir können zum Beispiel ein Instagram Profil aussetzen, was auf den ersten Blick attraktiv erscheint und wo wir auch alles finden, um zu kaufen und wodurch wir uns sichtbar machen. Denn ohne Instagram Profil haben wir keine Sichtbarkeit. Ohne dass ich, keine Ahnung, Radiowerbung mache, keine Sichtbarkeit. Ohne ins Fernsehen zu gehen, keine Sichtbarkeit oder weniger. Wir können ja verschiedene Kanäle nutzen. Da wir uns hier aber jetzt auf Instagram fokussieren, brauchst du natürlich ein Profil und im ehesten ein Profil, was eben nicht nur anzieht, sondern auch festhält und konvertiert. Das heißt, das erste, was wir uns anschauen, ist ein Instagram Profil. Das siehst du direkt unter dem Video, starten wir direkt mit rein. Vorher machen wir natürlich ein Zielgruppe klar. Ganz, ganz wichtig für alle, die sich da noch unsicher sind, zuerst anschauen. Aber ansonsten geht Sichtbarkeit a über ein Instagram Profil und b natürlich über Reels. Also wir können uns sichtbar machen, indem wir Werbeanzeigen schalten und dafür Geld investieren. In dem Kurs hier geht es aber tatsächlich nur um organische Reichweite. Das heißt, du brauchst kein extra Geld zu investieren, nichts extra auszugeben. Du kannst wirklich direkt mit Reels loslegen und dadurch wachsen. Und das eine, was du tun kannst, sind normale Reels zu posten, in denen du Inspirationsreels zum Beispiel teilst, wirst du später noch erfahren, was das ist, oder Expertisereels oder deine Personality zeigst und dadurch wachsen. Was du aber auch machen kannst mittlerweile, sind Testreels zum Beispiel zu schalten. Auch das lernst du in dem Modul. Also a, das Instagram Profil muss klar sein, b, wir müssen Reels erstellen, weil Reels führen nach wie vor, auch 2025, noch zu einem Reichweitenwachstum. Denn Reels werden an Nicht-Follower ausgespielt. Karussellbeiträge in dahingehend, das sind ja diese zwei Formate, mit denen wir spielen, Karussellbeiträge und Reels. Karussellbeiträge werden an vor allem Follower ausgespielt. Das können wir uns hier einmal schon anschauen. Wenn du magst, bleib bei mir. Dann schauen wir uns das kurz in meinem Feed Live an. So, jetzt müsstest du das sehen. Das hier ist ein Karussellbeitrag, ja, zum Beispiel. Und ich glaube, ich habe den nicht beworben genau. Wir schauen uns mal die Insights einfach an. Und da sehen wir schon. Das hat jetzt nicht geklappt, das Internet war weg. Naja, aber schauen wir uns den Karussellbeitrag an. Das ist wirklich egal, welchen Karussellbeitrag. Schauen wir uns den an. Gehen auf die Insights. Und da hoffentlich funktioniert es jetzt. Sehen wir immer noch nichts. Ich glaube, Instagram hat diese Möglichkeit ausgestellt, dass man da irgendwie die Zahlen angezeigt bekommt. Zumindest funktioniert es bei mir gerade nicht. Aber kannst du ja mal testen bei deinem Account, wenn du jetzt dein Handy in die Hand nimmst. Da ist es nämlich auf jeden Fall so, dass wenn du auf einen Beitrag drauf klickst und auf Insights gehst, dann siehst du die Range, wie vielen Nicht-Followern und wie vielen Followern wurde das angezeigt. Und da kannst du bei dir mal draufklicken und du wirst sehen, das ist dann der Beweis, den du dann selbst vor deinen Augen sehen kannst, Reels werden an Nicht-Follower viel eher ausgespielt und Karussellbeiträge werden viel eher an Follower ausgespielt. Ich mache mal noch einen Versuch, vielleicht funktioniert es dann. Nee, auch nicht. Okay, dann musst du es mir einfach glauben oder kannst es eben bei deinem Handy direkt nachvollziehen. Also merkt ihr einfach Reels an Nicht-Follower, Karussellbeiträge an Follower. Und deswegen machen wir auch beides. Denn wir brauchen beide Arten, um a, eine Sichtbarkeit zu bekommen und b, und da sind wir dann bei Verkaufsthema, durch diese Karussellbeiträge. Hier der zum Beispiel oder hier der oder auch hier, wo haben wir ihn, hier der, wirst du deine Verbindung zu deiner Community stärken können. Weil in einem Karussellbeitrag, der ja eh primär an Follower ausgestrahlt wird, sind ja schon dann die Fans quasi von dir, die dich eh schon mögen und die dich feiern und bei dir sind. Und indem du dann in diesem Beitrag ganz viel Mehrwert gibst, kannst du diese Follower dann zu Kunden entwickeln. Und wenn du dann noch ein Call to Action, also eine Handlungsabforderung, auch das wirst du später lernen, teilst, dann können diese Kunden oder diese Follower sogar, wenn sie nur ein Keyword kommentieren, automatisch von dir einen Link geschickt bekommen und so monetarisieren wir das Ganze. Also ich fasse nochmal ganz kurz zusammen. Wir brauchen a, eine Sichtbarkeit und b, müssen wir verkaufen. Die Sichtbarkeit erhalten wir, wenn wir ein gutes Profil haben, was von außen einen guten Eindruck erweckt. Auch das lernst du im nächsten Modul. Und b, indem wir Content teilen, der anzieht. Also zum Beispiel Reels, Inspirationsreels, Expertisereels, Persönlichkeitsreels. Reels, die an vor allem nicht Follower ausgespielt werden. Dann müssen wir auch noch verkaufen. Und verkaufen können wir vor allem mit Karussellbeiträgen und natürlich auch über unsere Story. Das lernst du aber auch später, indem wir mit Storytelling arbeiten, indem wir krass unsere Expertise zeigen, indem wir viel Mehrwert geben und indem wir dann einen Call to Action, eine Handlungsabforderung nutzen, um diese Follower dann zum Handeln, also zum Kaufen zu bewegen und sie dann in Kunden zu verwandeln. Also, ich hoffe, das ist angekommen. Wir brauchen zwei Formate, Karussellbeiträge und Reels und eine Storystrategie in der Instagram-Story. Und das ganze gepaart lernst du hier in den nächsten Modulen. Wenn du Fragen dazu haben solltest und in Elevate bist, dann kannst du ja jederzeit wöchentlich in die Course kommen, mir die Fragen stellen oder auch in der Skript-Unitie dich austauschen. Wenn du nicht in Elevate bist und den Kurs als Standalone hast, kannst du mir gerne bei Instagram Fragen zum Kurs schicken. Ich beantworte keine individuellen Fragen, dann müsstest du in Elevate kommen. Kannst du sehr gerne machen. Ich teile dir auf jeden Fall den Link unten drunter. Aber wenn du Fragen zum Kurs hast oder wenn du noch Updates möchtest oder noch irgendwas wissen willst, was ich noch nicht klar beantwortet habe, dann schreib mir einfach und wir optimieren das im Kurs. Also, bis dann, viel Spaß im Kurs und ja, viel Spaß beim Umsetzen vor allem.
