So, schauen wir uns jetzt mal noch was ganz, ganz Cooles an. Ich liebe das und ich nenne das die Ein-Slide-Story-Strategie. Das heißt, eine Story-Slide, ein Verkauf. Das heißt, wir verkaufen über nur eine einzige Story-Slide. Denn es kann ja mal sein, dass du gerade an einem Tag keinen Bock hast auf Content, keinen Bock hast auf Instagram, dass du krank bist, dass du wenig Zeit hast. Irgendwas. Es kann ja immer irgendwas sein. Trotzdem sage ich ja, wie wichtig es ist, dass wir wirklich jeden Tag in der Instagram-Story sind. So, und um zu vermeiden, dass du dann auf einmal gar nichts postest, wenn irgendwie Krankheit oder kein Bock oder irgendwas, nutzen wir Strategien, damit du trotzdem was posten kannst und trotzdem den Tag genießen kannst, trotzdem krank sein darfst und trotzdem eben auch verkaufst. Und ich nenne das, wie gesagt, die Ein-Story-Strategie-Slide deswegen, weil es nur eine einzige Slide gibt. Wir schauen uns das hier in dem Beispiel gerade an, weil ich dazu selbst eine Story gepostet habe. Und zwar ist das zum Beispiel so eine Slide. Du kannst es dir gerne mitschreiben, gerne rauskopieren, gerne ein Screenshot machen, wie auch immer. Zum Beispiel, weißt du, was ich jeden einzelnen Tag mache, um Fortschritte zu erzielen, auch an Tagen, an denen ich mich vielleicht nicht so danach fühle? Ich poste eine Story. Denn genau über diese Story habe ich die Möglichkeit, mit meiner Zielgruppe zu connecten, ihnen zu zeigen, wer ich bin und sogar zu verkaufen. Du willst wissen, wie das geht? Dann kommentiere jetzt mit P1 und ich zeige es dir. Das hier würde ich posten. Also die Vorlage hier oben lasse ich natürlich weg. Aber das hier würde ich posten. Diese eine Frage, dann das in der Klammer, das hier, den Satz, den Satz, den Satz und die Frage und das Ausrufezeichen. Das hier würde ich in meiner Story posten und dann zack, weg, nichts mehr. Und dann haben die Kunden oder die Follower die Möglichkeit, sich mehr Informationen zu holen über das Produkt und zu lernen, wie es geht. Und eben über dieses Keyword, was wir da kommentieren, bekommen die den Link zugeschickt. So, was habe ich gemacht? Warum habe ich es gemacht? Die ersten Satze kannst du komplett übernehmen. Du kannst genau das zu deinem Business auch schreiben. Genau das. Weißt du, was ich jeden einzelnen Tag mache, um Fortschritte zu erzielen, auch an Tagen, an denen ich mich vielleicht nicht danach fühle? Ich poste eine Story. So, in dem Fall schreibst du jetzt natürlich nicht, ich poste eine Story, sondern halt eben auf dein Thema bezogen. Ich rede mit meinen Kindern oder ich schreibe eine To-Do-Liste. Ich lege meine Sportklamotten raus, damit ich morgens... Ich lege meine Sportklamotten raus. Ich backe. Ich mache Handstand. Ich meditiere. Ich lege Tarot-Karten. Ich lege mich mit meinem Baby abends ins Bett. Ich putze mit meinem Kind abends zusammen die Zähne. Ich nehme mir eine Viertelstunde Zeit mit meinem Partner und schreibe eine To-Do-Liste oder eine Wunschliste oder wie auch immer. Also, du verstehst. Irgendwas, was du selbst immer machst, wodurch dein Erfolg eben auch zu dem wurde, was er ist oder was du eben gerade hast. Und dann ergibst du dir Erklärung, warum machst du das? Denn genau über diese Story habe ich die Möglichkeit, mit meiner Zielgruppe zu connecten, ihnen zu zeigen, wer ich bin und sogar zu verkaufen. Dann erklärst du zum Beispiel, sagen wir mal, du hast diese To-Do-Liste mit deinem Partner jeden Abend, denn dadurch verlieren wir uns nicht aus den Augen. Wir planen Date Nights ein und verlieren auch irgendwie unseren Alltag nicht aus den Augen oder haben weniger Streit. Oder sagen wir, du hast gesagt, du putzt jeden Abend mit deinen Kindern die Zähne. Dann kannst du schreiben, weil genau das die Verbindung von mir zu ihnen stärkt, weil wir jeden Abend eine Routine haben und wir das nie, nie, nie außer Acht lassen. Egal, wie stressig der Tag war, egal, ob wir uns gestritten haben und das zaubert uns immer allen ein Lächeln ins Gesicht. Dann das Nächste ist, was du schreibst. Du willst wissen, wie das geht, dann kommentiere mit Keyword und ich zeige es dir. Du musst dann quasi den Call to Action. Du kannst auch hier schreiben, du willst wissen, wie das geht oder du kannst auch noch spezifischer werden als ich jetzt in dem Fall. Du kannst sowas schreiben wie, du willst wissen, wie auch du Routinen mit deinen Kindern integrieren kannst, kommentiere mit Routine. Oder du willst wissen, wie du und dein Partner es schaffen, auch das Dating-Fieber aufrecht zu erhalten, obwohl ihr schon längst nicht mehr datet und schon verheiratet seid, kommentiere mit Feuer. Ja, also sowas. Du kannst wirklich genau diese Vorlage nutzen, die ich jetzt hier gepostet habe, für dich abwandeln mit den Tipps, die ich dir gegeben habe. Und genau das ist eine Story-Slide, die ich verkaufen kann, die jeden einzelnen Tag für dich verkaufen kann, wenn du keine Lust hast, wenn du unmotiviert bist und so weiter. Wichtig ist bei dieser Story, es ist ein zusammenhängender Text, ja, also du machst jetzt hier wirklich einen zusammenhängenden Slide, einen Blog quasi, ja, also es sind keine unterschiedlichen Wörter oder Satzfetzen. Es ist nur eine Story-Slide, wie gesagt, und es ist ein klarer Call-to-Action und das Keyword am Schluss solltest du farbig markieren, wie hier bei P1, damit man das eben in dieser Text-Wall noch findet. Wichtig. Natürlich solltest du jetzt nicht hingehen und jeden Tag nur eine Story-Slide posten. Das machst du wirklich nur, weil du absolut keinen Bock hast. Ansonsten orientiere dich bitte an der Story-Strategie. Nutzt die Story-Strategie, nutzt Storytelling, werf deine Zielgruppe auf, connecte dich mit denen und so weiter. Alles, was du gelernt hast oder was du noch lernen wirst. Aber das hier ist für dich einfach so eine Art Relief, wenn du sagst, okay, du kannst mal durchatmen, du hast keinen Bock auf Instagram, postest so eine Story-Slide, die kannst du dir auch abspeichern. Ich habe zum Beispiel einen Ordner mit ganz vielen unterschiedlichen Texten dann zu meinen Produkten. Und immer, wenn ich keinen Bock habe, gehe ich auf den Ordner zu, poste eine Story und that's it. Ich muss nichts machen. Eine Sekunde, zack. Also viel Spaß damit und wie gesagt, vergiss nicht, dass eben diese längeren Storys, dass da die Verbindung liegt, dass da das Gold liegt. Aber das hier kannst du machen, wenn wir mal faul sind, was wir auch sein dürfen.
