Und zwar sind jetzt einige hier, die in Elevate schon sind, die sich schon entschieden haben, von der Mitgliedschaft zu upgraden. Drei Monate kostenlos und dann für 250 Euro weiterzumachen, wenn man das eben möchte. Kann ja jeder nochmal selbst entscheiden. Es sind manche noch dabei, die noch in der Mitgliedschaft sind und noch so quasi den letzten Call quasi noch mitgesnackt haben. Und es sind manche dabei aus der Mentoring-Gruppe, die es auch mal gab im Angebot, die einen Call im Monat haben. Das heißt, wir sind hier eine bunt gemischte Gruppe. Zukünftig wird es in Elevate ja jede Woche einen Call geben. Das heißt für viele von uns, wir sehen uns nächste Woche schon wieder. Und bei Elevate haben jetzt auch die Onboarding-Calls angefangen. Das heißt, Elevate ist ja meine neue Community. Nur nochmal ganz kurz für alle, die es nicht mitbekommen haben, wo alle Online-Kurse hinterlegt sind, die es bei mir je gab und je geben wird. Also es wird auch immer geupdatet. Und wir haben zwei Calls in der Woche, also einmal mit mir live und einmal mit einem Experten. Das ist jetzt in dieser Woche noch nicht so, weil das für alle Experten zu schnell war und wahrscheinlich auch für mich zu schnell gewesen wäre. Nächste Woche haben wir einen Call, übernächste Woche und dann in drei Wochen. Und damit dann eben die wie geplanten zwei Calls pro Woche. In Elevate wird es auch auf jeden Fall Umsatzungs-Calls geben und ich werde auch eine neue Kategorie einführen. Das heißt Roast My und dann Landingpage, Content, Profile, E-Mail. Das bedeutet, dass wir Calls haben werden, wo jeder, der sich entscheidet, teilzunehmen und seinen Bildschirm zu teilen, einmal komplett geroastet wird. Das heißt, ich werde mir die Landingpage anschauen, E-Mail, Content, Instagram-Profil, je nachdem, was das Thema eben ansteht. Und dann gehen wir da einfach mal rein und schauen uns mal an, was da gemacht wurde, was man optimieren kann, woran es vielleicht liegt, wenn man noch nicht so viel verkauft, wie man möchte oder wie man seine Verkäufe noch mehr steigern kann, wenn man schon verkauft. Also da freue ich mich auf jeden Fall total drauf. Und alle anderen können natürlich upgraden. Ich habe ja gesagt, alle Kunden von mir dürfen für 250 Euro im Monat dabei sein, anstatt die ursprünglichen 500 Euro im Monat. Wenn ihr da Interesse dran habt, dann schreibt mir super gerne. Alright, letzten Endes befinden wir uns hier in einem Q&A-Call. Das heißt, wir gehen jetzt einfach mal eure Fragen durch. Wenn dann Elevate soweit angelaufen ist, wird es auch themenspezifische Calls geben, aber ein Call im Monat mindestens, wird einfach ein Q&A-Call sein, damit ihr alle eure Fragen loswerden könnt. Fragen wie immer einfach in den Chat rein. Wenn es eine zu aufwendige Frage ist, könnt ihr auch kurz die Hand heben und euch dann entstummen und das Ganze erklären. Ist kein Problem, aber ansonsten einfach in den Chat rein. Ich erzähle bei diesen Calls immer gern so ein paar Einblicke von mir und von dem, was ich so gelernt habe und wie ich mich weiterbilde und so weiter, weil da schon meistens einige Fragen entstehen, Nachfragen. Und deswegen vielleicht ganz kurz, ich war heute Morgen in einer Live Masterclass, fand ich auch sehr spannend. Habe ich gar nicht so viel gelernt, wie ich dachte, aber es ging glaube ich auch eher um so den Rahmen für 2025 festzulegen, was funktioniert und was nicht. Und es ging auch um amerikanische Coaches und was die dieses Jahr geplant haben und was dieses Jahr wichtig ist, perspektivisch auch noch für nächstes Jahr. Und da wurde gesagt, und das glaube ich auch, also ich glaube, das ist auch eine gute Einschätzung gewesen, dass es immer wichtiger ist, dass wir unsere Kunden dabei helfen, in die Umsetzung zu kommen. Also das ist, und jetzt denkt wahrscheinlich jeder, ja klar, aber ich meine damit, dass es nicht mehr nur wichtig ist, Online-Kurse zur Verfügung zu stellen, Selbstlernerkurse, sondern dass man auch einen Rahmen bietet, um mit den Leuten das Ganze selbst in die Hand zu nehmen und umzusetzen. Also früher war das so, dass man irgendwie bei jedem Kurs noch ein Web dazu hatte. Heute macht es tatsächlich Sinn, dass man wirklich sagt, okay, wir machen konkret einen Call, wo wir in die Umsetzung gehen oder wir haben Challenges zum Beispiel, weil die Menschen sind so befordert von den ganzen Angeboten, die es am Markt gibt, dass jetzt noch stärker selektiert wird. Und wenn man dann es schafft, die Person halt zum größtmöglichen Erfolg zu führen, umso besser. Und das war ja auch mein Gedanke hinter Elevate, dass ich sage, ich möchte einfach näher an euch dran sein und ich merke einfach durch diese Calls, wie viel da entstehen kann. Und deswegen wird es bei Elevate zum Beispiel auch Umsetzungscalls geben, wo wir dann in zwei oder drei Stunden auch, je nachdem, wie lange wir brauchen, ein fertiges Produkt entwickeln, fertigen Content entwickeln und so weiter. Dass wir nicht nur ein Call haben, sondern mit fertigen Produkten, Content und so weiter da rausgehen. Genau, also das ist auf jeden Fall wichtig für 2025. Und das kann man machen, clever, strategisch clever machen, indem man diese Frage, diesen Umsetzungsgedanken nicht in das bestehende Produkt integriert, sondern ein neues Produkt entwickelt, was man als Upgrade dazu anbieten kann. Und es muss nicht teuer sein. Also das kann auch einfach mal sein, dass man sagt, okay, ich habe hier jetzt eine Bank an Online-Kursen und jetzt gibt es irgendwie noch ein Membership mit einem Call pro Monat für 50 Euro im Monat zum Beispiel. Also das, so kann man einfach mal starten. Und dann sieht man ja, okay, ist die Nachfrage da? Wenn ja, wie geht man damit um? Wie funktionieren diese Calls? Im Beispiel war zum Beispiel eine Ordnungs Coach hat gesagt, sie weiß nicht, wie sie so eine Membership auf die Beine stellen kann. Sie weiß nicht, wie sie die Leute in die Umsetzung bringen kann, weil sie sagt halt, räum die Schublade auf, räum den Schrank auf. Und dann meinte die Coachin von heute Morgen auch, ja, dann geh doch mal mit den Leuten. Also dann sag, erklär in einem Video 15 Minuten, also einem Live-Call, 15 Minuten, wie man was strategisch aufbereiten kann, in einer Schublade zum Beispiel. So, und dann sag aber, die nächste dreiviertel Stunde von diesem Call geht ihr jetzt alle mit dem Handy oder mit dem Laptop zu eurer Besteckschublade und ihr macht das jetzt. Und es geht auch nicht drum, dass man dann irgendwie fertig wird oder das komplett alles sauber ist oder man komplett weiß, wie man das ganze Haus entrümpelt, sondern dass man so den ersten Fuß in der Tür hat, okay, ich habe jetzt angefangen, meine Besteckschublade zu entrümpeln aufgrund, dank dieses Calls. Und das ist schon mal so ein erster, so ein erster Gedanke, den man dann hat, wo man was umgesetzt hat. Und so bleiben die Leute dann immer wieder bei euch und immer weiter bei euch, wenn man merkt, man macht einfach sein Handy an oder geht live in einen Call und hat trotzdem schon was Greifbares quasi verändert. Und man muss natürlich individuell schauen, wie das für seine eigene Branche funktioniert, aber ich glaube, das kriegt man schon ziemlich in jeder Branche hin. Was auch noch eine coole Erkenntnis war, aus einem Podcast, den ich gehört habe, ging es um, wie war das nochmal, ich weiß nicht mehr den Namen, ich habe den sogar gegoogelt, weil ich es nicht glauben konnte. Vielleicht habe ich das noch hier drauf. Nee, muss ich mal gucken, wenn ich die nochmal finde. Es ging um einen Menschen, der Musikinstrumente spielt und in einem Orchester war und so weiter und wollte, war Musiklehrer, glaube ich, und wollte auch dafür Onlinekurse entwickeln, hat so eine Art Community entwickelt für 49 Euro im Monat, wo dann online Notenbanken sind. Ich kann mal gerade gucken, ob ich das irgendwie finde. Der hatte so einen komischen Namen, wo ich mir auch denke, wie kannst du dich so nennen, wenn du online was verkaufen willst, aber es funktioniert trotzdem. Online Musikstücke-Lern-Community. Nee, ich finde es jetzt nicht. Falls es jemand findet, sagt Bescheid, weil das fand ich echt eine coole Idee. Und zwar hat der, und jetzt haltet euch fest, hat der eine Mitgliedschaft, ihr könnt ja mal mitrechnen, 49 Euro im Monat und hat 3.700 Menschen in dieser Mitgliedschaft. Wie crazy. Das sind, glaube ich, über, ich habe es dann direkt gerechnet, über 110.000 Euro waren es, glaube ich, im Monat. Und da wurde der auch dann befragt, ich gucke mal gerade echt, ob ich es finde, auch wenn ihr kurz wartet, weil ich glaube, das ist echt interessant. Da wurde der auch dann gefragt, wie er das geschafft hat und wie so sein Werdegang war. Tja, wenn man es nicht immer direkt aufschreibt. Ah, hier. Thomas Holzer. Thomas Holzer, H-O-L-Z-E-R. Könnt ihr ja mal googeln, wenn euch das interessiert. Weil ich glaube, von diesem Dude kann man auch ganz viel lernen, weil der ist nicht unbedingt so Social Media affin. Aber trotzdem hat der gesagt, am besten Thomas Holzer, Musikharmonika, genau, eingeben. Dann findet man das. Genau, ich schicke es euch mal rein, falls es jemand interessiert. Ich finde zum Beispiel einfach immer so super interessant, weil man da echt viel lernen kann. Quetschen, Akademie. So, und das ist natürlich sinnvoll, auch für alle von euch zu schauen, wer B2C-Kunden hat. Wer wirklich Endkunden hat, weil das sind einfach Menschen, die wollen Musikinstrument lernen. Keine Unternehmer, keine Selbstständigen und so weiter. Also funktioniert auch darüber. Und der ist schon super lange dran. Und auch sein Nummer 1-Tipp, wie lustigerweise jeder sagt, dranbleiben. Also wirklich dranbleiben. Ich glaube, der hat auch irgendwie 250 Videos hochgeladen, als am Anfang mal über YouTube. Und nichts ist viral gegangen. Alles so 10 Aufrufe, alles mal 20 Aufrufe. Und das 251. ging tatsächlich dann durch die Decke. Und dann hat er erste Mitglieder gewonnen. Und so ging das halt weiter. Fand ich super interessant, weil auch das der Community-Gedanke. Und er hat gesagt, es ist ein einziges Produkt. Er will das einfach hochskalieren. Er will auf 4000 Mitglieder jetzt kommen und hat auch Mitglieder dabei, die seit 2016 dabei sind. Und die ganze Zeit 49 Euro. Also es geht auch mit so kleinen Preisen. Hat jetzt natürlich mittlerweile auch riesiges Netzwerk aufgebaut. Experten für Mundharmonika, Klarinette, whatever. Aber ich fand es einfach so interessant, dass es halt auch da wirklich möglich ist. Also könnt ihr euch ja mal anschauen. Fand ich ganz interessant. Also Nummer eins Thema Community Aufbau. Generell nah an den Leuten dran sein. Und ich bekomme auch immer noch, glaube ich, jeden Tag Fragen von Leuten, die ein Faceless-Account haben, ob das funktioniert. Und ich kann dazu auch immer nur noch sagen, ja, es funktioniert, Faceless zu verkaufen. Aber es ist halt schwieriger. Also es ist einfach schwerer, wirklich zu beweisen, dass man eine real existierende Person ist, mit Expertise, die was drauf hat, von der man lernen kann, wenn man nicht mal sein Gesicht zeigt. Weil es heutzutage einfach so viel auch mit KI und so weiter gilt. Also wenn ihr es schafft, euch zu trauen, vor der Kamera zu zeigen, versucht diesen Mut zu finden, euch zu überwinden. Okay, also das mal zum Vorwort. Und dann, ich weiß gar nicht, Sarah ist auch da, genau, hat mir noch eine Frage eingereicht. Ich mache erst mal die Frage von Sarah und dann gehen wir in die Fragen von der Mentoring- Gruppe und dann die Fragen im Chat. Also Sarah, ich lese mal deine Frage vor. Okay, sie schreibt, und vielleicht können sich da vielleicht ein paar von euch relaten. Also bei mir ist im Kopf momentan mega Overload und ich versuche alle Informationen auch aus deinen zahlreichen Kursen zu verarbeiten und mir einen Plan zu erstellen, damit ich nicht vergesse und das Step-for-Step durchgehe. Newsletter schreibe ich recht regelmäßig, auch wenn meine Liste noch sehr klein ist. Ich hatte mein angekündigtes Videotraining schon fertig vorbereitet und bekam dann die ICE-Idee, also eine Brandmanagerin hat die empfohlen, das Ganze irgendwie mit einem Eis zu connecten, mit einem Eiskauf, Eisverkauf, Liebe zum Eis, also EES, ja, das Speiseeis, fand sie genial und habe sie in einer Nacht- und Nebelaktion noch für das Videotraining umgesetzt. Fand ich sehr sympathisch. Alle, die in der Mitgliedschaft Gold sind, haben ja heute auch mein Feedback zu ihrer Seite gehört. Natürlich war das aber was ganz Neues für meine Newsletter-Leser, auch wenn sie wussten, dass es ein Videotraining stattfindet. Lange Rede, kurzer Sinn. Da mein Gruppenprogramm neu ist, findest du den Preis von 333 Euro zu hoch für sechs Wochen, sechs Calls und Telegram-Support. Was soll mein großes Produkt sein, beziehungsweise werden? Okay, erster Abschnitt, erste Frage, findest du den Preis zu hoch? Falls du den Preis zu hoch findest, wie kann ich jetzt plötzlich für meine Newsletter-Leser den Preis günstiger ansetzen, wenn ich schon geschrieben habe, dass 333 Euro der Special Deal ist? Ich frage mich dann, ob meine Leser glauben, dass ich nichts verkauft habe und es dann ja nicht gut sein kann. Auf Instagram sieht die Sache anders aus, da habe ich bis jetzt nur geteasert und werde nun nach deiner Strategie über mehrere Wochen hin launchen, inklusive Ads. Sorry für meine lange Nachricht, ich denke, mein Problem ist, dass ich mich hin- und hergerissen fühle, die einem sagen, was nichts kostet, ist nichts wert. Wer verkauft sich nicht unter Wert? Wenn es zu günstig ist, dann committet sich keiner. Gehe lieber in größere Unternehmen statt an kleine Anfänger und andererseits sehe ich bei dir diese wahnsinnigen Erfolge. Ja, also ich glaube, das Thema ist für viele von uns relevant. Ich trinke mal einen Schluck. Ich bin seit heute Morgen um 8, 9 Uhr am Reden, weil ich die ganze Zeit Content aufnehme heute. Also heute ist mein Content-Tag, obwohl ich heute eigentlich bei meiner Mom sein sollte. Ich habe mir ein Hotel geholt in meiner Heimatstadt, obwohl ich einfach zu Hause hätte bleiben können, aber ich wollte einfach diese Ruhe und bin einfach nur durchgängig am Content aufnehmen. Boah, ich kann echt kaum noch reden, aber ich freue mich natürlich sehr, mit euch hier zu sein und dazu kann ich übrigens auch gleich noch was sagen. Okay, erstmal zu Saras Frage. Also wir räumen das Feld mal von unten auf, von hinten. Manche sagen, zu geringer Preis, zu wenig Wert, wird nicht als wertig wahrgenommen und die Kunden setzen auch nicht so um, weil weniger Commitment. Kunden, gibt es verschiedene Arten. Ja, es gibt Kunden, die bezahlen hier ein Euro, sind mega committet und setzen direkt um. Es gibt Kunden, die auch bei mir waren, früher, als ich noch 1 zu 1 hatte oder auf meinem Backstage-Pass, die bezahlen 2.000 Euro, was ja auch schon ein größerer Preis ist. Natürlich noch keine 10.000 Euro oder so. Zahlen 2.000 Euro, kommen nicht in die Umsetzung, schauen sich nicht mal ein Video an. Also auch da, es gibt nicht nur schwarz, es gibt nicht nur weiß. Ja, es gibt Kunden, die der Preis anspornt, die sagen, okay, 250 Euro im Monat zahle ich oder 300 Euro im Monat zahle ich oder 1.000 Euro im Monat zahle ich, dann will ich jetzt auch umsetzen. Es gibt Kunden, die brauchen 5 Euro zu investieren oder sogar 0 Euro, die setzen von sich aus um. Also da würde ich sagen, jein, gibt es kein Ja oder Nein. Wer da sagt, alle Leute sind immer nur so, das ist falsch, weil es gibt nie alle Leute sind immer nur so. Von da an, dich da auf die Kunden zu fokussieren oder zu überlegen, wer ist da jetzt committet und wer nicht, finde ich schwierig. Ich finde eher, dass man an dieser Stelle framen sollte. Was bedeutet das? Natürlich wollen wir Leute, die umsetzen in unserer Community. Ja, also ich brauche auch keinen, der den Backstagepass damals gebucht hat für 2.000 Euro und nicht umsetzt. Dann würde es mir nur ums Geld gehen, würde ich mich freuen, würde mir denken, okay, weniger Stress, weniger Nachfragen, weniger whatever. Aber ich will ja, dass die Leute umsetzen und ihr wollt das mit Sicherheit für eure Kunden auch. So, das heißt, mein Anliegen ist es, dass ihr in die Umsetzung geht. So, was ich machen kann, um Leute in meine Räume zu bekommen, die umsetzen und die keine Karteileichen sind. Ich meine, guckt euch um in dem Raum. Wir waren, glaube ich, vor zwei Wochen in dem Call fast dieselben, vor vier Wochen auch fast dieselben. Es sind immer schon die Menschen, die es auch wirklich machen. Eine Chantal, die jedes Mal mit Baby dabei ist, die sogar jetzt noch am Kochen ist und so weiter, die trotzdem sich die Zeit nimmt. Also, wenn man das wirklich will, nimmt man sich die Zeit, wenn es natürlich irgendwie machbar ist. Was ihr machen könnt, wie gesagt, um solche Menschen in eure Räume zu bekommen, egal wie hoch der Preis ist, ist zu framen, indem ihr sagt, meine Räume sind für Menschen, die, die umsetzen wollen, die einen Arschtritt vielleicht auch als positiv empfinden, die sich Zeit nehmen für die Calls, die wirklich was bewegen wollen, die dranbleiben, die nicht nur ein Prozent von meinen Videos schauen. Und ihr könnt dann auch weitergehen und könnt sagen, wenn du jemanden brauchst, der dir, keine Ahnung, sich mit dir connectet jeden Tag, sich an deine Haustür klingelt und sagt, hey, mach mal, dann such dir irgendwie, keine Ahnung, einen Personal Trainer oder so einen Motivator oder sowas, aber ich bin nicht dafür. Wenn du jemanden brauchst, der dir deine Aufgaben erledigt für dich oder dir Ausreden sucht und Ausreden gelten lässt, warum es nicht funktioniert, not for me. Wenn du jemand bist, der sagt, ja, ich würde ja gerne, aber nicht für mich. Also ihr könnt es in eurer Sprache halt klar machen, welche Menschen ihr wollt und welche nicht. Und da egal, in welchem Programm. Erfahrungsgemäß werden sich die Leute aber eh ausortieren, weil es kommt, es kauft halt, es kaufen die wenigsten ein größerpreisiges Produkt, wenn sie sich noch gar nicht mit dem Thema beschäftigt haben und einfach mal nur hobbymäßig schauen wollen. Also klar, darüber kann man über den Preis schon selektieren. Es wird jetzt wahrscheinlich niemand, der zum ersten Mal von deinem Thema gehört haben, direkt 10.000 Euro bei den Latzen. Null Euro vielleicht schon, genau. Aber das geht am besten über das Framing. Dann schreibt Sarah noch, sie fühlt sich hin und her gerissen. Die einen sagen, was nichts kostet, ist nichts wert. Deswegen sage ich immer, schau, dass in deinen Null-Euro-Produkten und in deinen Minikursen so viel drin ist, dass die Leute danach vom Gegenteil überzeugt werden und immer und immer wieder kaufen. Und das machst du, indem du natürlich overdeliverst und mehr gibst, als eigentlich vielleicht erwartet. Vielleicht kannst du noch einen Bonus reinpacken oder noch eine extra Vorlage oder noch irgendwas, was man vielleicht irgendwie gar nicht beim Kauf erwartet hatte, wo einem nochmal das Leben erleichtert. Und auch bei einem Null-Euro-Produkt können wir auf jeden Fall overdeliveren. Sollten wir auch. Nicht nur, dass das Produkt als wertig angesehen wird, sondern dass man eben sieht, okay, in einem kleinen Produkt kann so viel mehr bei drin stecken. Ich will jetzt vielleicht auch noch weitergehen. Und bei mir war das am Anfang wirklich so, dass die Leute mir geschrieben haben, teilweise auch, dass sie dachten, in meinem damals Signature-Programm, wo es ums Verkaufen geht für 149 Euro, ich habe noch sogar ein Screenshot davon gemacht von der einen Nachricht, hieß es, ja, ich dachte, es kann nichts sein. Hat dann aber gebucht und habe gemerkt, oh krass. Also auch da, es ist keine Ausrede. Wenn jemand wirklich Bock auf dich hat, wird er den geringeren Preis bezahlen, auch wenn er vielleicht am Anfang abgeschreckt ist. Natürlich ist es so, dass wir bei günstigen Produkten eher daran denken, dass es weniger wert ist, weil es eben auch so viele teurere Produkte gibt. Also ich weiß nicht, wer kennt die Jackie Sherron Templin oder wie die heißt. Die hat in sechs Monaten eins zu eins, glaube ich, für über 100.000 Euro. So, das ist natürlich schon verlockend. Wenn man dann irgendwann mal das Geld hat oder zumindest die erste Rate, denkt man dann vielleicht schon drüber nach, boah, was kann die mir für 100.000 Euro erzählen, was ich noch nicht weiß, was mich auf ein nächstes Level bringt, was mich Vorrand bringt, was sie weiß, was ich noch nicht weiß. Natürlich weckt das so einen gewissen Neugier. Wäre anders, als hätte sie ein Produkt für 50 Euro. Das würde ich mir einfach kaufen, durcharbeiten, let's go. Natürlich hat Pricing auch psychologische Aspekte, aber ich würde niemals mich davon verunsichern lassen, ob jetzt der eine das sagt oder der andere das. Weil letzten Endes müsst ihr die Strategie finden, die zu euch passt. Und wenn du, Sarah, sagst, dass 333 Euro für dich ein Preis ist, unter den du nicht gehen willst, der für dich gerechtfertigt ist, mit dem du starten willst, dann starte mit dem. Wenn du sagst, du hast noch keine Kunden für das Programm, du willst erst mal antesten, es sind vielleicht auch noch nicht alle Inhalte erstellt, keine Ahnung, du bist noch so ein bisschen am schwanken oder willst einfach mal schauen, wie es ankommt, brauchst auch ein paar Testimonials, dann starte einfach mit einem günstigeren Preis, weil du kannst den Preis ja immer noch erhöhen. Und Preise noch mal senken im Nachhinein ist schwierig, da hast du auch eine Frage zugestellt, da kommen wir gleich noch dazu, weil dann einfach natürlich logischerweise ein Gefühl entsteht von, Moment, warum machst du das günstiger? Ist irgendwas daran falsch? Außer du bist halt Apple und hast das iPhone 6 auf einmal auf dem Markt für 100 Euro anstatt für damals 1000 Euro. Die fahren die Skimming-Strategie, das heißt, sie starten mit einem teuren Preis und je weniger attraktiv das Produkt wird, desto günstiger wird es. Nur mal so am Rande. Also, ich empfehle immer mit einem günstigeren Preis zu starten, wenn ihr noch nicht so viele Kunden habt. Warum ich das empfehle? Nicht nur wegen der Minikursstrategie, nicht nur, weil man günstigere Produkte eher mal konsumiert und kauft, sondern weil ihr dadurch einfach Testimonial sammeln könnt. Das ist eigentlich der einzige Grund, warum ich sage, startet bei euren neuen Produkten, bei euren Launchphasen günstig, weil zum Beispiel habe ich ja jetzt auch bei Content, der verkauft mit einem Secret-Offer von 99 Euro gestartet, wo ich mir wusste, das kann sich jeder leisten und konnte dann in den kommenden Tagen jetzt, wo es teurer geworden ist, kann ich teilen, wer ist schon dabei. Und dieses zu teilen, wer ist schon alles dabei, sorgt ja auch nochmal dafür, dass andere das Gefühl haben, okay, ich will auch dabei sein. Weil wir wollen immer gerne zu anderen Menschen. Wenn das andere Menschen schon machen, man will nicht der Erste irgendwo sein. Dann will man vielleicht auch dahin. Um auf deine Situation konkret einzugehen, wenn du sagst, du hast schon Teilnehmer für 333 Euro gewonnen, go for it, also dann würde ich weitermachen, dann würde ich überhaupt keine Notwendigkeit sehen, den Preis zu reduzieren. Wenn du sagst, du hast noch keine Teilnehmer gewonnen, du würdest jetzt gerne einfach mal den günstigeren Preis aussuchen, weil noch kein Testimonial, weil noch kein Feedback, weil es irgendwie nicht läuft, dann würde ich, glaube ich, einfach sagen, ey, es gab im Techniken einen Bug, eine Person hat den Kurs für 99 Euro erworben oder für 149 Euro oder wo du auch immer dann starten willst und um es fair zu halten, möchte ich jetzt einmalig für die nächsten drei Tage den Kurs für 99 Euro anbieten. So, das ist ein bisschen geflunkert, weil natürlich hat kein technischer Bug stattgefunden, aber letzten Endes finde ich bei so einer Sache flunkern nicht so schlimm, weil dadurch haben die Kunden ja keinen Nachteil. Also es passiert ihnen ja nichts Schlimmes, im Gegenteil, sie haben was Positives. Den Kurs gibt es um fast 200 Euro günstiger. So würde ich einfach argumentieren und würde sagen, um es fair zu halten, kann jetzt jeder noch zwei Tage länger die Chance bekommen, um für 99 Euro einzusteigen und danach steigt der Preis. Und dann würde ich mal schauen, wie das läuft. Und ich würde auch perspektivisch empfehlen, dass ihr parallel, wenn ihr launcht, macht euren E-Mail-Launch und euren Story-Launch, also bei Instagram und E-Mail, parallel. Das heißt, wenn ihr in der Story aufwärmt, an diesem Tag sollte auch eine E-Mail-Aufwärmphase rausgehen. Wenn ihr in der Story das Secret-Offer teilt, in der E-Mail auch das Secret-Offer teilen. Wenn ihr die Verkaufsphase öffnet in der Story bei Instagram, auch beim Launchen in E-Mails. Weil sonst müsst ihr mit zwei unterschiedlichen Dings hantieren, dann haben vielleicht Leute bei euch einen Newsletter und gucken eure Instagram-Story, sind da total verwirrt, welcher Preis herrscht jetzt. Also ich würde euch immer empfehlen, das parallel laufen zu lassen. Und ich meine, das war jetzt eine gute Übungsrunde für dich, Sarah. Du weißt, was du beim nächsten Mal anders machen kannst. Und was du natürlich auch machen könntest, wäre jetzt einfach zu sagen, hey, I tried. Ich habe mich ein bisschen verkalkuliert, ein bisschen leichtes Chaos entstanden, ist gar kein Problem. War jetzt sogar bei mir beim letzten Launch so. Also auch da bei mir, ich bin nicht gefeit davor. Und kannst einfach sagen, du lässt es ein bisschen krass drüber wachsen, erzählst es die nächsten sieben Tage irgendwie was anderes und startest dann nochmal parallel, ganz von vorne, mit E-Mail-Aufwärmphase, mit Story-Aufwärmphase. Kommt natürlich ein bisschen darauf an, wie viele E-Mails du schon geschrieben hast. Sonst sind die Leute vielleicht doch irgendwie verwirrt. Darf ich mich kurz laut schalten? Ja, gerne. Super. Also erstmal vielen, vielen Dank für die ausführliche Antwort. War gerne. Super gut. Und ich habe mir aber, wie ich schon geschrieben habe, überlegt, dass ich nach deiner Strategie auf Instagram ein bisschen länger launche. Also ein paar Wochen. Also ich gucke jetzt noch. Ich werde mir noch einen Plan zusammenstellen. Aber ich hatte jetzt letztens erst von deiner Mini-Kursstrategie das Launchen angeguckt. Und da hast du gesagt, mach mal ruhig über zwei, drei Wochen, wenn du noch nicht so viele Follower hast. Das würde ich jetzt gern probieren. Und würde es dann parallel einfach nochmal, so wie du sagst, im Newsletter nochmal beginnen. Würde ich auch machen. Okay, dann würde ich das auch so machen. Dann passt das. Und dann, ja. Natürlich gibt es auch viele, die sind vielleicht im Newsletter drin und sind auf Instagram. Aber ich werde einfach zeitgleich dann diesen Special-Preis, also gucke ich mir dann an, aber den Special-Preis dann sagen. Würde ich auch machen. Genau. Und scheiß auch drauf. Also es wird mit Sicherheit ein paar Leute geben, die so denken, Moment, irgendwie kommt mir das nicht bekannt vor oder das Programm oder so. Aber darauf können wir halt leider keinen Rücksicht nehmen. Also bei mir ist auch einiges schief gelaufen in der letzten Launchphase. Ich muss einfach so eine gewisse Egal-Einstellung entwickeln, weil letzten Endes die Leute regen sich vielleicht oder denken vielleicht so eine Sekunde im Moment. Irgendwas ist da komisch. Aber dann kommt ja auch der eigene Alltag dazwischen. Also dann, wer denkt da schon länger drüber nach, ob ich jetzt was bei meiner Launchphase gemacht habe. Und wer total verwirrt ist, der wird dir wahrscheinlich eh eine E-Mail schreiben. Also wer verwirrt ist und Interesse hat, wird wahrscheinlich eh nachfragen. Und wer verwirrt ist und eh kein Interesse hat, der wird sich wahrscheinlich eh abmelden. Ist dann aber eh auch egal. Auf alle kann ich ja sowieso nicht achten, sonst muss die schon für andere denken. Es wird auch natürlich nie jeder kaufen. Also wir können gar nicht 100 Prozent der Menschen abholen, auch wenn wir von unseren Produkten so begeistert sind und unsere Launchphase auch perfekt laufen würde. Es wird niemals jeder buchen. Und ja, vielleicht buchen die Menschen danach vielleicht nicht jetzt, sondern beim nächsten Mal. Ich habe so viele Leute, die seit einem Jahr bei mir sind, die im Januar gekauft haben, dann nochmal im Juli oder so. Also bei denen wirklich eine lange Zeitspanne vergeht, die sich die E-Mails mal so anlesen, durchklicken, vielleicht auch mal die ein oder andere nicht öffnen, dann aber wieder öffnen und so. Also man weiß halt einfach nie, wann jemand bucht. Und was ich auch empfehlen würde für eure Launches, arbeitet wirklich mit Secret Offer. Also ich hatte das bei meinen allerersten Launches damals nicht gemacht, weil ich nicht wusste, dass das gibt. Aber mit dem Secret Offer arbeiten macht wirklich Sinn. Also und da auch wirklich verkürzt. Zwei Tage, nicht länger als zwei Tage. Und da wirklich sagen, der Preis ist so unschlagbar günstig. Diejenigen, die schon on fire sind, die schlagen dazu. Und beim Secret Offer ist es wichtig, dass ihr den Preis nicht kommuniziert in der Story. Bei der E-Mail könnt ihr den kommunizieren, weil das ist eher ein anderes Format einfach. In der Story würde ich es nicht kommunizieren und würde einfach nur sagen, jeder der Interesse daran hat, meinen neuen Kurs, und auch da noch nicht den Namen verraten, meinen neuen Kurs, bei dem es um das Thema geht, für den günstigsten Preis jemals sich abzugreifen, der klickt hier auf das Story, auf das Herzsymbol oder wie auch immer. Und nur den Menschen schickst du dann den Link. Und nur die erfahren auch den Preis und worum es genau geht und so weiter. Dafür muss deine Checkout Seite natürlich gut also schon stehen. Aber ich würde noch nicht innerhalb der Story kommunizieren, worum genau es geht. Und was da auch wichtig ist, das hatte ich lustigerweise selbst letzte Woche. Ich habe ja Content der Verkauf genauscht, der neue Content Kurs. Und ich habe wirklich, seitdem ich quasi das Instagram habe, bekomme ich Nachrichten zum Thema Content. Also das war auch damals mein allererster Kurs. Und ich habe gedacht, ich brauche so einen Kurs, weil die Leute das bestimmt feiern. Und letzte Woche habe ich dann den Kurs genauscht und Donnerstag war Secret Offer, glaube ich, oder Mittwoch. Und es war der erste Tag vom Secret Offer. Und ich habe auch nochmal, wie ich es jetzt eben erzählt habe, gesagt, Secret Offer, günstigster Preis, klicke hier drauf. Was haben ungefähr, weiß ich nicht. Ich habe ein Video davon gemacht. 50 Leute oder sowas haben da draufgeklickt, mehr Infos. Ich habe 50 Leute in den Link geschickt. Sagen wir mal 50 Leute. Es waren echt viele. Und ich bin dann irgendwie offline gegangen, bin abends nochmal reingegangen, habe geguckt und dachte mir so, ist mein Tool kaputt? Also hat Sryfe sich nicht aktualisiert oder so? Weil es hat einfach keiner gebucht. Also wirklich null, 0,0 haben gebucht. Und ich dachte mir so, ich habe alles überprüft, so die Technik, funktioniert der Link? Ist die Checkoutseite richtig? Habe ich da alles draufgeschrieben und so? Da habe ich so, hä, komisch. Okay, gut, dann halt nicht so. Und habe am nächsten Tag dann gedacht so, was mache ich jetzt? Aber dann dachte ich mir, nee, komm, mein Freund hat auch gemeint. Was würdest du jetzt einem Kunden empfehlen? Nicht so einfach der Strategie folgen, weiter dranbleiben. So, am nächsten Tag nochmal geteilt, Secret Offer nur noch bis morgen gültig. So, nochmal den Leuten den Link geschickt. Manche davon haben es schon zum zweiten Mal den Link bekommen, der genau gleich war, okay. Und auf einmal haben die Leute angefangen zu buchen. Ja, also es braucht auch manchmal einfach ein bisschen. Und dann auch nicht in Panik verfallen und einfach wirklich sich selbst immer versuchen runterzubringen. So, okay, wenn am ersten Tag keiner bucht, alright, dann vielleicht am zweiten. So, und selbst wenn jetzt beim zweiten Tag das Secret Offer niemand gebucht hätte, ich hätte einfach trotzdem den Preis erhöht und weiter gemacht. Weil du weißt nicht, vielleicht brauchen die Leute einfach noch mehr Infos, vielleicht brauchen die konkreten Namen, vielleicht wollen die nicht über DMs kaufen, vielleicht braucht ihr direkt den Link in der Story, um zu buchen, vielleicht brauchen die noch ein paar Eckpunkte, noch längeren Zeitraum zum Überlegen. Manche haben es vielleicht noch gar nicht mitbekommen. So halt, das ist ganz wichtig. Und je weniger Kunden ihr habt, je weniger Vertrauen da ist von den Kunden zu euch, je weniger die euch auch kennen, das kann man ja so unbeschwerblich einschätzen, wie viele Nachrichten man auch bekommt, wie viele Rückmeldungen auf Fragen und so weiter, desto länger sollte so eine Launchphase sein. Also wenn ihr wirklich noch so unbekannt seid, jetzt nicht im negativen Sinne, aber halt einfach noch nicht so eine Reichweite habt, noch nicht so ein Standing habt, noch nicht so viele Kunden habt, dann macht ruhig viel Hype drum, spricht wirklich viel über diesen Kurs. Am besten jeden Tag für, keine Ahnung, fünf, sechs, sieben Tage Aufwärmphase, zwei Tage Secret Offer, nochmal fünf, sechs, sieben weitere Tage Verkaufsphase und schaut auch dann, wenn möglich, dass ihr in die Verkaufsphase ein Live-Element einbaut. Ein Live-Webinar, ein Live-Masterclass, zur Not auch nur live über Instagram, weil bei mir war es immer so, egal wie die Launchphase gelaufen ist, ob jetzt schon gut oder auch schlecht, immer zum Zeitpunkt eines solchen Live-Webinars, wenn ich dann nochmal auf das Programm gepitcht habe, was ich gerade launche, ist nochmal ein Boom entstanden, weil man mich einfach nochmal live gesehen hat, weil ich nochmal da war, weil ich nochmal Fragen beantwortet habe, weil man mir nochmal Fragen zum Programm stellen konnte, weil nochmal so letzte Zweifel aus dem Weg geräumt wurden. Und deswegen habe ich auch in jeder meiner Launchphasen ein Live-Element eingebaut. Das kann ich nur empfehlen. Ist am Anfang auch ein bisschen viel, ich weiß, dann weiß man nicht genau, wann soll ich das jetzt noch irgendwie an den Mann bringen, an die Frau bringen. Da würde ich euch empfehlen, einfach jeden Tag eine Story machen während des Launches. Also beispielsweise ihr sagt, morgens habt ihr eure Story-Slides, wo ihr den Kurs quasi verkauft und dann abends könnt ihr noch eine Story-Slide machen und sagen, und übrigens, es gibt auch noch ein kostenloses Live-Webinar nächste Woche dann und dann melde ich hier an. Das würde ich einfach jeden Tag mal so als Häppchen noch on top reinposten. Und kriegen die dann den Secret-Offer-Preis noch? Also nach dem? Nee, würde ich dann, Secret-Offer würde ich wirklich nur in den zwei Tagen posten und die bekommen einfach das Offer von der Verkaufsphase. Also bei mir war es jetzt zum Beispiel so, 99 Euro war Secret-Offer, jetzt im Moment ist es 149 Euro. Das wird auch noch zum Zeitpunkt des Live-Webinars sein und erst nach dem Live-Webinar wird es dann 333 Euro kosten. Dass ich nochmal so einen letzten Booster habe, so im Moment, okay, jetzt danach kommt ein Preissprung, der mehr als das Doppelte ist, so du kannst über 50 Prozent sparen, wenn du jetzt noch buchst. Das ist halt ein enormer Trigger zum Kaufen. Genau, um was ich jetzt auch gesehen habe, aber was natürlich jetzt schon weiter zu denken ist, was ich ganz cool fand, bei dem Live-Webinar heute Morgen, da gab es im Anschluss, also es wurde auch auf ein Programm gepitcht und da gab es dann im Anschluss, an das Webinar hat sie dann während des Calls einen Link zu WhatsApp geteilt, zu einer WhatsApp-Gruppe wo dann alle nochmal reinkommen konnten, die noch letzte finale Fragen zum Produkt hatten. Das fand ich ganz smart, weil ich will keine Sales-Calls führen so, aber ich glaube schon, dass es sinnvoll ist, wenn man nochmal so letzte Bedenken aus dem Weg räumen kann und diese Gruppe war wirklich nur für Teilnehmer von dem Live-Webinar, die kurz davor waren irgendwie zu buchen oder vielleicht auch noch nicht und noch Fragen hatten und so weiter. Das kann man natürlich auch noch anbieten, um nochmal danach so im Live-Webinar Fragen zu klären, weil je mehr ihr dran seid, je mehr ihr mit den Leuten sprecht, je besser ihr euch kennenlernen und so weiter, desto eher sind die gewählt, bei euch zu buchen. Ja, also voll die guten Fragen, wahrscheinlich auch für viele relevant von euch und mit dem Preisthema, also ich glaube, ich beschäftige mich jetzt seit drei Jahren mit dieser Geschichte, weil mir jeder seit zwei Jahren oder drei Jahren sagt, auch schon damals als Künstlerin, ich bin zu günstig, so solange es für dich sich gut anfühlt, let's do it. Und ich finde auch, wenn man gerade am Anfang steht, noch nicht so viele Kunden hat, es ist schon auch so, also zumindest war es bei mir so, ich wäre gar nicht damit klargekommen, hätte jemand irgendwie 3.000 Euro oder so für mich bezahlt. Also ich hätte mir da so gedacht, oh Gott, was muss ich jetzt alles machen? Muss ich da irgendwie Rosen schicken jeden Tag oder irgendwie noch die zum Dinner einladen? Also ich wäre völlig überfordert gewesen, weil ich gar nicht gewusst hätte, wie kann ich diese Kunden jetzt zufriedenstellen? Und das entwickelt sich einfach nach und nach. Und zum Beispiel Jessica war damals bei mir im 1zu1, das war glaube ich schon letztes Jahr sogar, oh mein Gott, crazy, lange ist es her. Und Jessica hatte schon ein höherpreisiges Produkt, höherpreisiger, als ich das damals jemals für meine Kurse hatte. Und wir sind da aber bei der Strategie geblieben mit dem höherpreisigeren. Also es war jetzt auch kein 10.000 Euro Produkt, aber es war auf jeden Fall vierstellig, wenn ich mich noch recht erinnere. Und sie hatte aber wirklich so eine geile Kommunikation, so einen geilen Magnetismus, auch an sich, so viele Kunden schon, dass sie das Programm regelmäßig verkauft hat. Und da haben wir dann auch natürlich nichts beim Preis geändert. Also ihr müsst natürlich immer gucken, wenn die Preise schon gebucht wurden, gezahlt wurden von 2, 3, 4, 5 Kunden, dann ist der Preis bestätigt und ab dann könnt ihr erhöhen. Dann würde ich aber auch nicht mehr runtergehen. Spannende Fragen mit dem Preis. Ich habe gerade für meinen nächsten Kurs Magnetisch Verkaufen, also ein reiner Verkaufskurs, ein Pricing-Modul erstellt. Da spreche ich auch darüber. Also ja, ist eine Sache für sich. Ich glaube, da gibt es einfach, wenn du zehn Leute fragst, haben zehn Leute eine unterschiedliche Meinung. Aber auch da, Learning by Doing. Ich hatte ja, das kann ich vielleicht noch erzählen, dann mache ich weiter mit den Fragen, falls es euch interessiert. Ich hatte damals ja mein erstes Mal, mein erster Kurs, Content Strategie hieß es glaube ich damals, 2022 war das. Und das war, nachdem ich als Künstlerin so viel Erfolg hatte und so viele Fragen erhalten habe und so weiter. Und ich dachte mir, ey, wenn ich jetzt einen Kurs erstelle, die reißen mir den aus den Händen. Und ich habe den damals für 149 Euro, 2022 war das schon, auf den Markt gebracht. Noch nicht, also ohne Secret-Offer, ich weiß gar nicht, was ich mache. Einfach für 149 Euro angeboten. Und dann hat niemand gebucht. Die Geschichte kennen wahrscheinlich schon einige von euch. Aber auf jeden Fall, was ich dann gemacht habe, es hat wirklich, also es hat wirklich einfach keiner gebucht. Das war nicht ein Thema von Mindset und so. Ich hatte Bock auf den Kurs, aber es hat einfach keiner gebucht. Das war dann so zwei, drei Tage, vier Tage, die vergingen. Und ich habe mir so, irgendwas, keine Ahnung, irgendwas ist falsch. Ich hatte halt keine Testimonials, das war mein erster Kurs, noch keine Kunden und so weiter. Dann dachte ich mir, das kann doch nicht sein. Und dann, das war das einzige Mal und das erste Mal, erste und einzige Mal, wo ich mit dem Preis runtergegangen bin. Weil, was ich dann gemacht habe, aber auch da eben sehr authentisch, ich habe gesagt, in meiner Story, Leute, der Kurs kostet 149 Euro und es bucht keiner. Habe ich so gesagt. Und ich habe gesagt, ich verstehe nicht, warum niemand bucht, weil der Kurs ist so geil und es ist eh schon so ein günstiger Preis. Ich checke es nicht. Also, wenn du da nicht mindestens fünf Learnings rausziehst, weise ich nicht weiter. So, und weil ich will, dass mir jemand meine Annahme bestätigt, wie geil der Kurs ist, gebe ich den Kurs euch für die nächsten drei Tage oder was das damals waren, für 50 Euro, anstatt 150 Euro. So, dann habe ich einen Couponcode reingepackt und auf einmal kamen Buchungen. Und dann haben zehn Leute gebucht, 500 Euro direkt gemacht. Das war für mich ein krasses Highlight. Und jeder dieser zehn Leute, ungelogen, hat mir ein Testimonial geschrieben, wie geil der Kurs ist. Und dann dadurch konnte ich den Preis erhöhen. Also, viele sagen so, es liegt nicht am Preis. Es liegt manchmal eben schon am Preis. Deswegen bin ich ein Fan davon, günstiger zu starten, Testimonials zu sammeln, wirklich Leute, die das feiern, dir auch irgendwo eine Bestätigung geben und dann kannst du damit weiterarbeiten. Okay, gut, ich glaube, darüber haben wir jetzt ausführlich gesprochen. Agnes hat geschrieben in der Mentoring Gruppe, die nächste Frage. Welche Tools empfiehlst du anstatt CapCut, weil sie dort ja jetzt alles von einem nutzen dürfen? Interessante Frage, weil sie dort ja jetzt alles von einem nutzen dürfen. Wer ist sie? Was heißt alles? Wen juckt's? Also, wenn ich die Frage jetzt richtig für mich beantworte, so CapCut Gründer, Mitarbeiter, dürfen vielleicht meine Inhalte nutzen, ist irgendwie vielleicht datenschutzmäßig nicht mehr so relevant oder irgendwas scheint sich da verändert zu haben, ist doch scheißegal. Also dann soll halt irgendein CapCut-Mitarbeiter im Silicon Valley sich meine Videos anschauen, wie ich über Storytime rede. So, who cares? Also da bin ich so, ich würde da jetzt gar nichts machen, ich habe gerade heute noch super viele Videos mit CapCut geschnitten, ich bleib dabei. Also was wollen die denn damit? Also Agnes, du bist glaube ich jetzt nicht live dabei, aber wenn du da noch eine nachfolgende Frage hast, sag gerne Bescheid. Warum dich das stört? Mir wäre das sowas von Wayne. Also da können von mir aus die CIA und FBI und was weiß ich mitlesen, was ich da mache den ganzen Tag. Wenn es dich interessiert, schön für sie. Ansonsten, alternativ kann ich jetzt wirklich nichts empfehlen, weil ich wirklich seit jeher mit CapCut arbeite, aber auch da bei so Fragen würde ich einfach Chattivity fragen. Gib mir bitte Alternativen zu CapCut, die mir helfen, Videos mit Untertiteln zu versehen und zu schneiden und bla bla bla, was du halt alles für Funktionen haben möchtest und dann wird er dir wahrscheinlich was ausspucken, was sinnvoll für dich ist. Michelle hat geschrieben, wie schaffst du es in StriveCard 12 Raten anzubieten? Das ist wahrscheinlich für den einen oder anderen von euch interessant. Ich gehe mal ganz kurz rein. Ich bin mir nicht sicher, wie es mit anderen Programmen ist, mit EloPage und so weiter, da ist es wahrscheinlich ein bisschen leichter. Bei StriveCard ist das ein bisschen, ja gibt es einfach einen Trick. Ihr geht auf Pricing und dann könnt ihr Pricing Option und dann macht ihr nicht Split Pay, wo wir nur sechs Raten auswählen können, sondern ihr geht auf Subscription, also eine Mordzahlung und dann könnt ihr hier machen Number of Rebills, also Anzahl der wiederkehrenden Zahlungen, macht ihr dann Custom und dann 11. Und dann ist Today's Price, also heutiger Preis, ist dann 50 Euro und nachfolgende Preise nach heute auch wieder 50 Euro. Dann haben wir jetzt 12 mal 50 Euro, müssten 600 sein, wo steht es? Hier, 600. Und dann ganz wichtig, Send on Recurring Payment, lasst ihr noch anklicken, damit ihr auch jeden Monat ihre Rechnung bekommt. Und da könnt ihr auch variieren und könnt sagen, hey, heute für dich ein kostenloser Preis, 0 Euro, danach die nächsten elf Monate 50 Euro. Ihr könnt es auf jährlicher Basis alle sechs Wochen, Daily, Weekly, wie auch immer einstellen, ist ganz cool, nutze ich jetzt zum Beispiel auch für Elevate. Okay, dann wollte die Juli noch wissen, ich habe die Möglichkeit bei Hermann Scherer die 4-Tage-Experience zu buchen, was ist sein Feedback? 4-Tage-Experience, ich nehme an, damit ist das Gold-Programm gemeint. Wen es interessiert, ihr könnt auf meine Highlights gucken. Ich glaube, ich habe es sogar Gold genannt oder sowas. Ungelogen, diese Stories habe ich, das kann man auch nachvollziehen, an den ersten zwei, drei Tagen gepostet, die ich da war. Erst am vierten Tag wurde mir gesagt, dass es ein Affiliate-Programm gibt von Hermann Scherer. Deswegen ist alles authentisch, nichts hier extra nur für Affiliate-Zahlungen aufgesprochen. Ich habe das geliebt. Also ich habe es letzte Woche schon im Call gesagt oder vor zwei Wochen, wann wir den hatten. Ich habe das Programm geliebt, ich finde es so geil. Ich finde auch Preis-Leistung völlig in Ordnung. Ich habe damals, ich glaube, 4.900 oder sowas bezahlt. Es gibt auch so Black-Friday-Angebote oder Paar-Angebote, wo dann zwei Leute sich den Preis teilen können sogar. Ich fand das mega, ich fand es voll okay. Man bekommt einen Speaker-Auftritt, man bekommt sogar zwei Speaker-Auftritte, die mitgezeichnet werden, die man dann für seine Website benutzen kann, für YouTube und so weiter. Man hat Fotoshootings bekommen, man hat verschiedene Urkunden bekommen, ein Diplom, es gab einen Gala-Abend. Man hatte den ganzen Tag, ich glaube von morgens 8 oder 9 oder so bis abends 6 Uhr Speaker-Workshops, also wirklich extrem geile Experten. Frank Asmus war zum Beispiel auch da, der hat mich auf die Bühne gezerrt. Es war so witzig, ich habe mich gemeldet und habe gefragt. Es ging bei ihm um Sichtbarkeit auf der Bühne, Angst vor der Bühne überwinden und so weiter. Und ich habe mich gemeldet und habe gefragt, so ja, ich kenne mein Thema und ich liebe mein Thema und ich spreche darüber auch live und so, es macht mir gar nichts aus. Aber sobald ich die Bühne betrete und die Scheinwerfer auf mich sind, vergesse ich, was ich sagen will und ich denke mir so, Hilfe, ich will hier weg. Und dann habe ich mich gemeldet und habe gefragt, wie bekomme ich das denn weg, das Gefühl. Und er kommt schon, während ich die Frage stelle, auf mich zu von der Bühne runter, geht durch diese 200 Leute auf mich zu, greift mich am Arm, nimmt mich mit auf die Bühne und sagt, sorry, jetzt halt deine Rede. Und ich dachte mir so, fuck, ich hätte doch gerade gesagt, ich kann das nicht. Und dann habe ich ihn quasi angeschaut und ihm erzählt und dann meinte er, siehst du, du kannst es doch. Und das war so ein krasses Gefühl, weil ich mir dachte, der hat auch einfach mich dahin gezogen und gesagt, jetzt mach halt einfach, egal ob du Angst hast oder nicht. So ist mir wirklich völlig egal. Also auch da zum Thema von Experten in die Umsetzung gebracht werden, ob man will oder nicht. Und es waren so viele geile Momente, auch diese Leute einfach. Ja, das war richtig schön. Ich habe dann auf der Bühne gestanden und ich hatte so gezittert, man hat das richtig gesehen und meine Stimme war so brüchig und so. Und diese 200 Leute sitzen dann da, alle im gleichen Boot, alle. 200 Leute, müsst ihr euch mal vorstellen, auf einem Fleck. Und die haben mich angefeuert und gejubelt und geklatscht und so. Und auch immer, wenn jemand auf der Bühne den Faden verloren hat, was häufig vorgekommen ist, wir waren ja alle Anfänger oder sind alle Anfänger, dann war so eine Stille und man hat so ins Publikum geguckt und auf einmal haben wir so gejubelt und haben gesagt, hey, du schaffst das und so. Also es war einfach so ein geiler Spirit, weil einfach niemand das irgendwie peinlich fand oder schlimm fand oder so, weil jeder irgendwie das Gleiche irgendwie durchgemacht hatte. Das war schon wirklich phänomenal. Also ich kann es wirklich nur empfehlen. Ich habe da auch meine zwei Herzensmenschen kennengelernt, also Sepp und Stefan. Das sind zwei Jungs, mit denen ich da die ganze Zeit verbracht habe, die ich am ersten Abend kennengelernt habe. Und ich bin ja nach meinem Speaker-Auftritt auch voll zusammengebrochen. Also ich habe so krass geheult. Ich konnte, man hat danach noch ein Foto gemacht und mussten das so unterschreiben und ich konnte nicht mehr unterschreiben, weil meine Hand so gewackelt hat. Und dann waren die auch direkt da, haben mich in den Arm genommen, haben mir einfach Ruhe gebracht und so zur Nervenberuhigung. Das war einfach so ein krasses Community-Feeling. Also ich kann das wirklich nur empfehlen, wenn man natürlich das nötige Kleingeld dafür hat und einfach mal so was ausprobieren will. Ja, bei weiteren Fragen dazu, schreibt mir super gerne. Ich kann auch gerne euch meinen Affiliate-Link geben und euch natürlich einen Bonus, wenn ihr über mich bucht, aber auch, wenn ihr ohne mich bucht. Also macht das, das ist so geil. Okay, dann... Okay, Christine hat vorhin geschrieben und es macht auch mir als Ersteller weniger Druck, wenn ich noch neu bin. Wahrscheinlich wegen den Preisen, ne? Genau, ja, das ist natürlich auch bei mir auch der Fall. Wie argumentierst du dann diesen Preisanstieg von 99 auf 333 Euro? Naja, also 333 Euro ist einfach der Wert und das Angebot ist 99 Euro. Also ich argumentiere oder kommuniziere nicht den Preisanstieg, sondern den Rabatt. Also es ist wie, wenn ich jetzt sage, das Bett bei Möbel Martin kostet 500 Euro, heute haben wir irgendwie Möbel Martin X-Deals und das kostet nur noch 200 Euro. Also wir argumentieren nie einen Anstieg, sondern das Angebot. Natürlich kann man auch sagen, wenn das Angebot, wenn der Preis die ganze Zeit 333 Euro war und man jetzt noch höher geht. Also natürlich kann man auch Anstiege kommunizieren, argumentieren, indem man sagt, es gibt neue Live-Elemente, es sind neue Updates in den Kurs dazugekommen, es gibt mehr Videoinhalte und so weiter. Aber gibt es ja bei einem ersten Launch nicht. Also da wird ja eh das Produkt erst mal erstes Mal erstellt und gelauncht und so weiter. Aber ich würde das gar nicht verargumentieren. Ich würde einfach sagen, hey, du hast Glück. Heute gibt es für 99 Euro den Preis, morgen zahlst du 333 Euro. Okay, Sarah schreibt, ich habe das Feedback bekommen, dass manche noch nicht bereit sind zu kaufen, weil sie es zeitmäßig nicht unterbringen und sie würden sich eine Warteliste wünschen. Über Brevo geht das ja, aber geht das auch als Pop-Up oder irgendwas anderes über Thrivecard? Eine Warteliste ist ja immer kostenlos. Das heißt, das machst du über dein News-Setup-Tool, das heißt über Active Campaign, Brevo, whatever. Das machst du gar nicht mit Thrivecard, weil da kannst du ja auch gar nicht E-Mails schreiben und so weiter. Also das machst du schön über Brevo, wenn das dann funktioniert, ist das ja super. Ich würde es aber nicht machen. Also nicht mit dem Argument, dass die Leute sagen, sie brauchen noch Zeit. Also was soll das? Dann kauf halt nicht und kauf halt nächstes Jahr, wenn es teurer ist. Aber jetzt extra für Leute eine Warteliste anlegen, das finde ich irgendwie so ein bisschen so flauschig irgendwie. Also weiß ich nicht. Ich will den nicht über den Kopf streichen und ich will nicht sagen, ach ja, kein Problem, dann machst du es halt nächstes Jahr so. Wenn du halt jetzt Bock hast, in die Umsetzung zu gehen, dann geh es halt in die Umsetzung. Also dann brauchst du keine fucking Warteliste. Und ich habe noch nie mit einer Warteliste gearbeitet, weil mir das zu kompliziert ist. Ich weiß auch nicht, wie man das Ganze aufsetzt. Also keine Ahnung. Ich weiß, Leute arbeiten mit Wartelisten. Ich weiß, das Ganze kann gut funktionieren. Aber ich denke mir immer so, wenn du jetzt buchen willst, buch. Wenn nicht, dann buch halt in drei Monaten oder jederzeit, weil meine Kurse gibt es ja eh meistens evergreen. Und Wartelisten übrigens können auch sehr eine Verzögerung von FOMO sein. Wir versuchen ja immer mit FOMO zu arbeiten, also der Angst, etwas zu verpassen. Und wenn du sagst, ey, gar kein Problem, wenn du jetzt nicht buchst, du kannst dich auf die Warteliste setzen und beim nächsten Mal buchen, dann werden die nie buchen. Weil entweder die buchen jetzt zum günstigsten Preis oder ja, dann halt beim nächsten Mal bei einem teureren Preis. Aber ich würde das denen nicht so komfortabel machen. Ich würde mir da nicht ins eigene Fleisch schneiden. Ich würde vielleicht ein bisschen Einwandbehandlung machen mit deinem Content Framen, dass du zum Beispiel sagst, dass du diesen Zeitrahmen recht fertigst, warum man jetzt starten sollte. Also zum Beispiel sagen, ey Leute, wir haben jetzt den 1. Juli, wenn du jetzt dich einmeldest zum Produkt und wir arbeiten das sechs Wochen mit dir, was das sechs Wochenprogramm durch, wie geil ist es dann bitte, schon im Oktober eine fertige Newsletterliste zu haben, die für dich verkauft. Stell dir vor, du startest jetzt und im September, Oktober hast du eingehende Verkäufe. Oder stell dir vor, du fängst jetzt mit dem Programm an und kannst noch im August, wenn auch die Freibadsaison ist, dich im Bikini selbstbewusst im Schwimmbad zeigen. So, also ich würde dann halt mit dieser Zeit argumentieren, warum es Sinn macht, jetzt zu buchen. Okay, Jessica schreibt, seit dem Frühjahr sind meine Umsätze sehr eingebrochen, obwohl ich meiner Meinung nach nichts anderes mache als vorher. Im Gegenteil, ich mache sogar noch mehr. Ich poste mehr, habe noch mehr Produkte und extra Bundles, schreibe viel mehr E-Mails. Was wäre der erste Punkt, den du dir anschauen würdest oder in welche Richtung würdest du als erstes denken, was könnte mein blinder Fleck sein? Ja, mega spannend, sehr interessant, Jessica. Will ich jetzt auch wissen, warum. Vielleicht würde ich mir anschauen, ob dieses zu viel, aber da können wir auch gerne am Freitag noch mal drüber sprechen, wenn wir den Call haben. Ich würde mir vielleicht anschauen, ob dieses zu viel vielleicht zu unstrukturiert ist. Vielleicht waren da eine Zielgruppe Menschen, die sehr viel Struktur gebraucht haben, so eine Ruhe, die gar nicht so wie jetzt bei mir, bei uns Unternehmern so hoppla hopp, irgendwie das eine Produkt, das nächste haben wollen. Vielleicht brauchst du noch mal eine Phase, wo du drei, vier Wochen über das eine Produkt sprichst oder brauchst noch mal Klarheit für ein Produkt, damit die Leute sich irgendwie daran orientieren können und einen Fokus haben. Wenn du sagst, das machst du eh schon, es sind halt einfach nur mehr Produkte und die Launchphasen sind trotzdem gleich lang geblieben, dann ja, gute Frage. Vielleicht überlegen hast du auch mehr Menschen, weil wenn du noch nicht weiter wächst, dann sind es vielleicht immer noch die von letztem Jahr oder von vor ein paar Monaten, die vielleicht schon deine Produkte haben oder vielleicht auch einfach nicht daran interessiert sind und vielleicht fehlen dir neue Leute. Da könnte man auch drüber nachdenken. Kannst du dir gerne mal aufschreiben, was du dazu denkst, dann können wir am Freitag noch mal reinschauen und auch über dein Profil schauen, über deine Produkte und so weiter. Dann kannst du gerne für Freitag schon mal deine Produktwelt quasi vorbereiten, also was du gerade für Produkte hast. Spannend, weil eigentlich hast du ja immer auch guten Content gemacht, gute Produkte, gute Community. Spannend, also können wir am Freitag gerne tiefer reingehen, wenn das für dich reicht, weil dann kann ich es mir individueller anschauen. Auch spannend solche Fragen und deswegen auch cool mit Elevate, weil jetzt Jessica zum Beispiel am Freitag ihren 1-zu-1-Call mit mir hat in Elevate. Nächste Woche haben wir die Möglichkeit zu sprechen und dann können wir wirklich dranbleiben, sodass wir das Ruder noch rumreißen für die nächste Jahreshälfte. Es steht ja immer noch aus, dass wenn Jessica ihren 5000 Euro Monatsumsatz erreicht, dass wir uns zusammen den True Crime Podcast live anschauen. Ich weiß nicht, ob du das schon geschafft hast. Ja, habe ich geschafft Ende des Jahres, aber da habe ich gedacht, ich weiß nicht, warst du auch irgendwie auf Reisen, habe ich gedacht, ach komm. Natürlich, das hören wir noch nach, das habe ich dir versprochen. Das war nämlich damals unsere Wette beim 1-zu-1-Call. Cool, ja dann mache ich mich mal auf die Suche nach Karten. Da habe ich mir gedacht, jetzt geht es so richtig los. Und dann ging es ein, zwei Monate und dann ging es. Ja, verrückt. Ja, müssen wir uns im Detail anschauen. Bei mir war jetzt auch tatsächlich im Juni gar nichts los, also wirklich tote Hose so im Vergleich. Finde ich auch sehr spannend, obwohl ich auch nichts anderes gemacht habe, auch mehr gepostet, mehr E-Mails. Ja, gucken wir uns an. Okay, Sascha schreibt, hi Julia, für die Fragen weiter unten brauchst du ein bisschen Kontext. Yes. Okay, ich stehe prinzipiell noch ganz am Anfang meiner Instagram-Reise, habe acht Follower. Nice. Zu denen kannst du ja eine richtig geile Bindung aufbauen. Außer es sind vielleicht Oma, Opa, Freund, Freundin. Wie es bei mir am Anfang war. Habe zwei Coaching-Ausbildungen, vier bis fünf Tests und auch schon bezahlte erste Kunden und Testimonials. Cool. Ich bin systemischer Coach. Beim systematischen Coaching ist es so, dass ich kein Berater im Sinne von Fachexpertise für ein Thema bin, sondern Experte für den Lösungsprozess. Ich weiß, welche Fragen ich stellen muss, damit Motivation entsteht, damit Ressourcen aktiviert werden, damit man selbstverständlich in Richtung Ziel denkt oder eigentliche Motivation erkennen kann. Ich habe konkrete Interventionen, um innere Konflikte zu lösen, Entscheidungen zu treffen, Ziele zu finden. Das sind eben sehr allgemeine Themen. Bei systemischem Coaching geht man davon aus, dass der Client bereits die Lösung und die dafür notwendigen Ressourcen in sich trägt. Okay, Fragen. Ich finde es sehr schwierig, diese allgemeinen Themen im Content zu verwandeln. Als systemischer Coach kann ich im Grunde bei jedem Thema gebucht werden. Hast du Tipps? Ja, habe mir gerade auch beim Durchlesen gedacht, was bietet der Junge an? Okay, ja. Also, ich würde mir A mal Gedanken machen, ich würde mal Marktrecherche betreiben. Das ist immer so der erste Schritt. Ich würde auf Instagram schauen, wenn du auf Instagram das aufbauen willst. Welche Menschen gibt es da schon, die systemisches Coaching anbieten? In welcher Branche sind die? Was machen die für Content? Was ist deren übergeordnetes Ziel? Also, wer ist deren Zielgruppe? Auch da, was funktioniert? Also, gibt es schon Leute, die da verkaufen, wo du weißt, die haben Erfolg? Würde mir dann anschauen, Chattivity. Kann der dir vielleicht sagen, ich würde genau das so kopieren, reinposten und würde sagen, würde genau da wahrscheinlich die Frage stellen. Ich finde das sehr schwierig, diese allgemeinen. Ja, würde das als Frage reinposten und dann noch, gibt es Coaches bei Instagram im systemischen Coaching, die mit ihrem Thema Erfolg haben? Und wenn ja, was haben die für Zielgruppen? Also, du kannst selbst auf Recherche gehen und zweitens würde ich Chattivity fragen. Dann würde ich mich festlegen auf genau dieses Thema. Also, ja, du kannst wahrscheinlich bei jedem helfen. Wahrscheinlich abnehmen, erfolgreich werden, Kindererziehung, Partner, so wie ich das verstanden habe, also Dating, so wie ich das verstanden habe. Vielleicht kannst du dich für ein Thema entscheiden, wo du einfach Bock drauf hast. Wo du sagst, du brennst dafür, was du vielleicht in deinem Umfeld auch gefragt wirst. Was natürlich gut läuft auf Instagram, ist irgendwas mit Tieren, irgendwas mit Personen, Dating, Kinder und irgendwas mit Finanzen, Geldverdienens, Social Media, sowas. Das funktioniert immer gut. Auch abnehmen, Ernährung, so ist gut. Vielleicht auf ein Thema festlegen, wo du auch wüsstest, du könntest jetzt ad hoc da zehn Beiträge dazu entwickeln. Also, wo du schon noch eine Expertise hast, weil ich glaube, es ist schon was anderes, auch wenn du sagst, die Grundgeschichte ist klar, ich will diese in die Motivation bringen. Ich glaube, es ist schon was anderes, ob du Selbstständigen sagst, jetzt lass Netflix sein, lass dein ganzes Privatleben sein und bau dein Business auf, so gefühlt, auch wenn nichts dabei rumkommt, auch wenn die Finanzen hängen, als wenn du jemandem sagst, so motiviere dich dazu, auf ein Date zu gehen, was du gerade über Tinder klargemacht hast. Es unterscheidet sich von der Art von Content her, aber ich glaube auch an der Art der Ansprache, weil wahrscheinlich musst du bei Business-Coaches ein bisschen strenger sein, bei dem ganzen Dating-Ding kannst du wahrscheinlich noch ein bisschen lustiger sein, ein bisschen charmanter sein und so weiter. Also, ich glaube, da gibt es dann schon unterschiedliche Arten. Was du natürlich auch machen könntest, wäre, unterschiedliche Produkte zu entwickeln, auf die unterschiedlichen Bereiche hin. Also, dass du ein Produkt hast zum Thema den Partner finden, ein Produkt zum Thema Business-Up, ein Produkt zum Thema so und so. Das würde ich aber nicht machen, einfach aufgrund der Tatsache, dass du dann mit deinem Content völlig verwirrt bist. Nicht für dich, du weißt das Thema, aber für deine Zielgruppe. Weil dann komme ich auf dein Profil, lese, es gibt ein Produkt zum Thema, wie ich den richtigen Partner finde, bin aber Selbstständiger und möchte mein Business vorantreiben und denke mir dann so, nee, ist nicht für mich. Also, da würde ich mich auf jeden Fall auf eine Geschichte festlegen. Ich habe vier Wochen, also können wir aber auf jeden Fall morgen im Call noch ein bisschen mehr besprechen, werden wir dann auch uns austauschen können. Ich habe vier Wochen Urlaub ab heute, was wäre dein Gameplan für die nächsten vier Wochen? Communityaufbau. Also, ich würde noch gar nicht über das Verkaufen nachdenken, noch gar nicht darüber, wie mache ich jetzt richtigen Content, wie ist jetzt strategisch wertvoller Content. Weil wenn du Urlaub hast, achso, hast du viel Zeit im Urlaub, meinst du das, oder hast du eher, ja, okay. Okay, gut, dann würde ich mich auf alles fokussieren. Dann würde ich mich erstens auf Communityaufbau fokussieren, ich dachte, du hast nur eine Stunde Zeit am Tag oder so. Nee, dann würde ich Communityaufbau, dann würde ich Story machen, ich würde mehr von dir erzählen, ich würde über mein Thema erzählen, ich würde über Geschichten aus deiner Vergangenheit sprechen, ich würde erzählen, was an deinem Tag passiert ist, ich würde über dein Lieblingsessen erzählen, über deine Lieblings-TV-Serie, über, keine Ahnung, irgendwas, was dich halt ausmacht, womit man mit dir connecten kann. Dann würde ich parallel schon Content entwickeln, also Reels, Feed-Beiträge zu deinem Thema, eben für deine Zielgruppe. Ich würde auch parallel vielleicht schon an einem Gruppenprogramm arbeiten, also an einem größeren Programm, wo du sagst, das könntest du jetzt auch perspektivisch für 149, 300 Euro oder so verkaufen, was dir schon mal so ein bisschen Umsatz generiert. Das sind, glaube ich, die drei Sachen, die ich machen würde. Verbindung aufbauen, Content posten, Produkt erstellen. Ich würde noch nicht unbedingt ein richtig fertiges Produkt erstellen, sondern einfach mal wirklich so, dass du Gruppen, Fahrplan hast, wie könnte dein Produkt aussehen, welche Inhalte könnte das haben, an welche Zielgruppe richtet sich das, welchen Umfang mit Live-Calls, ohne Live-Calls, so. Ich würde noch die Hände weg davon lassen, irgendwelche Funnel aufbauen zu wollen. Ich würde die Hände von Automationen lassen, ich würde die Hände von Werbeanzeigen lassen. Das würde dich wahrscheinlich außer, also du bist wahrscheinlich eine Maschine, aber vielleicht, es gibt ja so krasse Maschinen, die dann sagen, okay, so innerhalb von einem Tag mache ich irgendwie alles so, und die haben aber noch fünf Assistenten und noch drei Mitarbeiter und so. Solange du das nicht hast und nicht bist und nicht machst, würden dich diese Sachen wahrscheinlich eher ablenken und eher aus dem Fokus bringen, weil es dauert schon einiges an Zeit und an Doing, bis man erstmal in diesem wirklich regelmäßigen Content posten drin ist. Ja, also das wären so meine Schritte. Welche Bio findest du vor diesem Hintergrund besser? Du trägst die Lösung für dein Problem bereits in dir, ich helfe dir sie zu finden und umzusetzen. Erstes, definitiv, finde ich cool. Das ist so ein Satz, du trägst die Lösung in dir, ich helfe dir sie zu finden. Dann könnte man natürlich überlegen, so was für eine Lösung, für welches Problem, aber das kann man natürlich dann mit dem Content festmachen. Bei der Bio würde ich jetzt nicht so mega lange mich dran aufhalten. Ich finde, es ist okay, machen wir weiter mit dem Content und dem Verbindungsaufbau, das hat dann Priorität. Sascha schreit, ja, diese ganzen Möglichkeiten verwirren mich auch. Ja, glaube ich. Ich glaube, wenn man mit so ganzheitlichen Geschichten arbeitet, ist es halt viel schwieriger, weil man irgendwie sagen kann, ich kann dem helfen und dem und dem und dem. Und da ist es einfach super wichtig, sich festzulegen. Auch wenn das blöd klingt und wenn das doof ist, aber ihr könnt sonst einfach das vergessen, Leute anzusprechen. Das ist wie, wenn auf einmal Mediamarkt sagen würde, sie verkaufen auch noch Autos und Hunde und so weiter. Wenn auf einmal Mediamarkt sagen würde, sie verkaufen auch noch Autos und Hundefutter und Rollschuhe, dann weißt du halt gar nicht mehr, Moment, was machen die jetzt? Und dann gehst du lieber in die spezifischen Läden rein. Okay, also erst mal sehr persönlich schreibt. Ja, genau, erst mal sehr persönlich. Also Verbindungsaufbau, Beziehungsaufbau, A und O, geht nicht anders. Michelle schreibt, ich muss leider gleich raus, da ich einen Gruppencall mit Kunden eines Programms für mich habe. Was mich noch interessiert, wäre, wie die Testreads bei dir funktioniert haben. Ich schaue es mir dann in der Aufzeichnung nach. Danke für den wirklich tollen Call. Gerne. Okay, ist nichts zu Saschas Thema, das heißt Sascha, nimm das erst mal so mit, wir können gerne morgen noch länger darüber sprechen, auch in der School Community dann. Und dann schauen wir, dass wir dir vielleicht so einen konkreten Fahrplan irgendwie festlegen. Das wäre, glaube ich, ganz cool. Alright, gut, dann zu Michelles Frage. Testreads sind wunderbar. Also ich liebe Testreads. Haben mir eine so große Reichweite und so großes Forderungswachstum beschert. I love it. Ich kann mir nur vorstellen, dass diese Frage gestellt wurde von Michelle, sie ist schon weg, weil es bei ihr vielleicht nicht so funktioniert, wo ich dann direkt nachhaken würde, was heißt nicht funktioniert, wie viele hast du geteilt. Ich kann ja mal kurz gucken, ist vielleicht für euch auch interessant, dass ihr mit dir so eine Benchmark habt. Wie viele Testreads ich geteilt habe. 9, 12, 15, 18, 21, 24, 27, 30, 33, 36, 39, 42, 45, 48, 51, 54, 57, 60, 63, 66, 69, 72, 75, 78, 81, 84, 87, 90, 93, 96, 99, 102, 105, 108, 111, 114, 117, 120, 123, 126, 129, 132, 135, Moment, das kann nicht sein, ich habe nicht gezählt, oder? Naja, 138, 141, 144, 147, 150 doch kann sein. 153, 156, 159, 162, 165, 166, 167, sind noch in meinen Testreads. 167, ja. Alles Dinger, die ich veröffentlicht habe, die es aber nicht in meinen Feed geschafft haben, weil sie einfach zu wenige Aufrufe hatten. 167 hatten zu wenige Aufrufe. 167, dann habe ich vielleicht davon noch ein paar gepostet. 20, würde ich sagen, habe ich veröffentlicht, weil die Zahlen mir gut gefallen haben. Das heißt, ich habe 200 Reels gepostet und nur bei 20 entschieden, die kommen in die engere Auswahl, um im Feed auch angezeigt zu werden, weil sie gut performt hatten. Das heißt, 167 Testreels hatten trotzdem keine hohen Aufrufe. Ich kann ja mal gucken, ich kann es euch ja mal vorlesen, aber für mich vielleicht interessant. Das hier hat 1000, das hier hat 400 Aufrufe, 300 Aufrufe, 500 Aufrufe, okay, das hat 2000, okay, 10 Aufrufe, 42 Aufrufe, 17 Aufrufe, 29 Aufrufe, 31 Aufrufe, also maximal weniger als meine normalen Reels. Das Ding bei Testreels, was ihr verstehen müsst, es geht da wirklich um die Quantität. Ihr postet 200 Reels und ihr habt 5, die krass viral gehen und vielleicht noch 15, die okay sind. Also auch da, es funktioniert nicht, indem man mal einen Reel teilt, es funktioniert nicht, indem man mal 10 Reel teilt. Ihr müsst konsequent dran bleiben. Und bei Testreels ist ja das Geile, ich hatte an manchen Tagen echt keinen Bock da drauf, also wirklich nicht. Aber ich habe mir das Ziel gesetzt, 5 Testreels pro Tag zu machen. Gut, manchmal habe ich es ehrlicherweise nicht erreicht, weil ich wirklich gar keinen Bock hatte. Aber an Tagen, an denen ich ein bisschen Bock hatte, aber eigentlich gar keinen Bock, hatte ich dann einfach wirklich auch Scheiße gepostet. Also ich habe einfach so was gepostet wie Point of View, das sind die 3 Strategien, die du brauchst, um ein bisschen aufzubauen. Also wirklich so mega generisch, gar keinen Bock, oft die Musik vergessen, keinen Bock, eine Beschreibung zu tippen, einfach überall die gleiche Beschreibung reingehauen, Hauptsache, ich poste was. Das ist das Ding von Testreels. Je mehr Testreels ihr postet, desto eher werdet ihr eins haben davon, was viral geht. Und auch wenn ihr mal einen Tag keinen Bock habt, macht halt trotzdem irgendwas. Es sieht ja kein Mensch so, also zumindest keiner von euren Followern. Also hier, Michelle, an dieser Stelle, Testreels funktionieren und ich wette, die funktionieren für jeden von euch. Ich habe so viele Nachrichten bekommen zu Testreels. Ich glaube, das waren meine krassesten Testimonials ever. Wirklich von Leuten, die auch 300 Follower hatten und dann auf einmal ein Testreel mit 10.000. Das ist halt dann in dem Vergleich schon viral. Also macht das auf jeden Fall, nutzt es noch, solange es noch da ist, solange es die Funktion noch gibt, solange man das noch nutzen kann. 167, ey. Ich weiß gar nicht, wann ich das immer alles mache. Bekommt jeder, der zu Elevate bekommt einen Onboarding-Call? Ja. Jeder bekommt einen Onboarding-Call mit mir, mit Jana oder mit meinem Freund. Ich bin bei den ersten natürlich dabei, weil ich natürlich will, dass es ein hohes Niveau ist. Also das heißt, die nächsten Calls sind auf jeden Fall immer auch mit mir. Danach lasse ich das Ruder so ein bisschen los. Und es gibt ja auch jede Woche Calls mit mir. Und am Anfang, wir sind jetzt noch nicht viele. Das heißt, ihr habt da wirklich krass die Möglichkeit, ordentlich voranzukommen. Und es wird auch diese Roasting-Geschichten geben, wo ich auch 1 zu 1 quasi an euch dran bin. Habe leider noch nicht die Testreels-Funktionen, trotz Aktualisierung. Da muss ich wohl noch warten. Habt ihr diesen Link da probiert, den ich gepostet habe? Hat den jemand zufällig, wenn nicht? Wo habe ich den denn gepostet? Hier. Gebt mal darüber und klickt mal da auf dieser Seite an Testreel erstellen und dann guckt mal, ob das da aufploppt, auf eurem Handy natürlich. Ihr könnt euch den Link ja zuschicken. Weil normalerweise, und das wurde mir gesagt und das funktioniert auch bei einigen Kunden, haben wir ausgetestet, wenn ihr da drauf klickt, steht das hier da und dann geht ihr zu Instagram, also wenn ihr das auf dem Handy macht, steht da Reel erstellen. Und dann kommt ihr direkt in die Reel-Version bei Instagram und dann könnt ihr gucken, ob es da steht, als Testreel posten. Bei vielen funktioniert es. Wäre cool, wenn es auch bei einigen von euch funktionieren würde. Habt den Link probiert, mir schien, danach war die Funktion prinzipiell verfügbar. Ja, die wird dadurch aktiviert. Also das wäre ja noch eine Möglichkeit ansonsten. Sarah schreibt, ich habe auch ewig gewartet und plötzlich war es da. Geht mir leider auch so, aber diese Mängel könnte ich sowieso niemals abarbeiten, die Julia geschafft hat. Leute, wirklich, ich habe euch doch das Video aufgenommen. Ihr seht das da live, wie ich das mache. Es kommt wirklich viel vor und rückblickend denke ich mir auch so, was hast du da schon wieder gemacht? Aber, wo ist es denn? Es ist wirklich nicht viel Aufwand, weil ich gebe mir da ungelogen keine Mühe. Wo habe ich es denn jetzt geteilt? Ist das das? Ihr müsst euch das Video anschauen. Wirklich, ich teile da manchmal einen Scheiße. Es geht einfach nur darum, dass man sich Hauptsache irgendwie sichtbar macht, auch wenn es irgendwie komisch ausschaut. Probiert mal bitte einmal, klickt mal jemand auf diesen Link da, ob das funktioniert. Ich habe vorgestern sogar gepostet, hat gar nichts mit meinem Business zu tun. Point of view, du bist beim Dinner in the Sky und hörst währenddessen live das Lied Stargazing. Das war mein Reel. Hat 2000 Aufrufe. Hat keinen Call to Action. Meine Beschreibung ist, es war so schön, kann ich jedem nur empfehlen. Also, das ist mein Testreel. Also, das ist mein Testreel. Also, das ist mein Testreel. Es geht einfach nur darum, ein bisschen Sichtbarkeit zu kreieren. Manchmal habe ich einfach gar keinen Bock auf irgendwas und dann denke ich mir so, machst halt irgendwas, wird schon gehen. Also, macht euch da nicht so viel Kopf. Nutzt das gleiche Ding. Link funktioniert perfekt, guckt euch das an. Da habe ich wirklich innerhalb von 10 Minuten 5 Dinge erstellt. Und die 10 Minuten kannst du noch auf der Arbeit, auf dem Klo oder sowas abarbeiten. Also, Testreels wirklich einfach auf die Qualität scheißen. Ungelogen, macht Quantität. Bei manchen ist bei mir auch immer noch der Originalton zu hören. Super peinlich, teilweise hört man mich da mit meinem Freund diskutieren, aber ja, sei es drum. Okay. Gut, ich glaube, das waren soweit alle Fragen. Wenn ihr noch Fragen zum Thema Elevate habt, weil diese Funktion mit den 250 Euro monatlich, das wird nicht immer verfügbar sein, das wird nur für euch verfügbar sein, sobald die Mitgliedschaft rum ist, ab August gibt es das nicht mehr. Dann bitte will ich auch keinen hören, der dann danach kommt und den Preis noch erfragt. Danach gibt es noch bis September aber die Möglichkeit für 300 Euro monatlich zu buchen und ab dann kostet es erst 500 Euro. Also fragt nach. Wenn ihr Fragen habt, fragt nach. Ich glaube, es wird eine richtig geile Sache. Ich würde das Ding richtig groß ziehen und ich habe da echt Bock drauf. Ich bin bei Elevate seit heute dabei, ich freue mich so drauf. Ah, geil, Chantal! Ich freue mich auch mega und magnetisch verkaufen ist jetzt auch schon, einige Videos sind schon online. Das ist das übrigens, was ich heute gemacht habe, die ganze Zeit Videos aufnehmen und Content aufnehmen. Heute übrigens, ich hatte keine Lust, eine Viertelstunde im Stau zu stehen. Ich habe gesehen auf dem Navi, dass eine Viertelstunde vor mir gerade rot gemeldet ist. Was habe ich gemacht? Ich bin an eine Raststätte gefahren, kann ich euch auch noch zeigen zum Thema. Ich bin so schnell in allem. Ich nutze mir halt diese Zeit, diese kurzen Zeiträume, die ich irgendwo habe, nutze ich halt extrem effizient. Genau, bin ich mal in eine Raststätte gefahren, bei Burger King, habe ich irgendwo einen Schatten gestellt im Auto und habe vom Auto aus, das kann man sehen, Videos aufgenommen. Einfach wirklich, das ist der gleiche Hintergrund, die ganze Zeit immer ich im Auto, immer ich im Auto, immer ich im Auto und habe da, glaube ich, falsche Richtung, 20 Videos aufgenommen. Einfach, wo ich eine Viertelstunde im Stau gestanden habe. Einfach wirklich drauf losgeredet. Ich habe mir, was ich gemacht habe, vielleicht ein kleiner Tipp von euch, weil ich hatte dann irgendwann auch keine Ahnung mehr, was ich sagen soll. Und dann habe ich mir meine Checkoutseite von einem meiner Produkte angeguckt. Und dann habe ich mir das Inhaltsverzeichnis angeguckt und dann habe ich überlegt, was kann ich zu jedem Inhaltspunkt irgendwie einigermaßen Sinnvolles sagen, was meine Zielgruppe interessiert. Und so bin ich dann da durchgegangen und dann war der Stau weg. Ich bin weiter gefahren, hatte meine 20 Reels, die ich jetzt nochmal posten kann. Also ich nutze diese kleinen Zeitpanzer, die ich habe, ob auf dem Klo, im Wartezimmer, vor Netflix. Ich nutze eigentlich jede Zeit, die mir zur Verfügung steht, um Content zu erstellen. Weil Content einfach unser Benzin ist. Also wir brauchen einfach immer Content. Und das kann man in solche Phasen ganz gut einbauen. Aber glaubt mir, das war am Anfang natürlich auch nicht so. Da kommt ihr einfach hin. Es wird leichter, wenn man dran bleibt. Aber wie der Typ auch heute Morgen gesagt hat, 250 YouTube-Videos aufnehmen, muss man sich auch erstmal überlegen. 250. Und das 251. hat dann den Durchbruch bewirkt. Naja, die 250 Videos musst du halt auch erstmal durchstehen. Motivationsmäßig auch und dranbleiben. Geht halt nicht von heute auf morgen. Sascha schreibt, zu welchen Themen hattest du eine Sammlung? Ne, wie gesagt, also ich habe einfach meine Produktseite aufgemacht und das Inhaltsverzeichnis quasi durchgeredet. Heute Morgen war ja das Content, der verkauft und magnetisch verkaufen. Hab mir einfach die Inhalte durchgeguckt und hab mir überlegt, was kann ich zu Storytelling sagen, was kann ich zu Content sagen? So halt. Hast du da trotzdem über Hooks nachgedacht oder einfach drauf los? Ne, also gute Frage, das kann ich auch noch zeigen. Also die Videos sind einfach nur blank. Ich kann's mir mal eins anmachen. Da ist jetzt noch nichts fertig. Da ist jetzt einfach ich, noch nicht mal eine Unterschrift oder so, keine Hook und so weiter. Ich pack die jetzt alle in CapCut. Das mach auch ich alleine, nicht meine Assistentin oder so. Ich pack die alle in CapCut, lass da eine automatische Unterschrift quasi drüber laufen. Ich mach das wahrscheinlich später, weil Prominent getrennt ist gestartet, falls jemand Trash-TV interessiert. Und das muss ich heute Abend unbedingt gucken, weil ich da schon lange drauf warte. Und das werde ich wahrscheinlich währenddessen machen, weil so einen Knopf zu drücken, automatisch übersetzen, kann ich halt auch, während ich abgelenkt bin. Und was ich dann mit den Hooks machen werde, erstmal wahrscheinlich noch nichts. Also ich werde wahrscheinlich diese Videos heute Abend mit Untertitel versehen, werde dann in Instagram gehen und die einplanen die nächsten 20 Tage und werde dann erst nachträglich, und das ist ja das Geile bei Instagram mittlerweile, ihr könnt ja nachträglich bei Reels die Cover ändern. Und werde das dann nachträglich noch machen, aber erstmal, Hauptsache ich hab mal was da reingepostet. Ich hab mal was vorgeplant. Und ich sag ja immer, better done than perfect. Hauptsache ich hab da mal was drin. Ich kann nachträglich immer noch eine Hook erstellen. Und bei diesen Talk-To-Head-Reels sind Hooks halt auch nicht so wichtig, weil ich da eh direkt drauf losrede. Also die Hook werde ich mir dann im Nachhinein überlegen, wenn ich mir jedes einzelne Video noch mal angehört habe, um was es da genau ging. Aber ich hab's da, ich hab mal was eingeplant. Passt ihr die Untertitel ganz genau an? Nee. Auf gar keinen Fall. Also bei Funnel macht der bei mir immer Pfanne drauf. Das ist immer ganz lustig. Funnel, kommt dann Pfanne. So, lass ich stehen. Ich hab keinen Bock, da noch jedes dieser Videos durchzugehen und da noch jedes Wort zu ändern. Also diese App soll mir, das Programm soll mir ja helfen und nicht noch mein Leben komplizieren. Also da bin ich auch mittlerweile völlig von Qualität weg und hin zu Qualität. To be honest. Kann man alles machen, wenn man die Zeit dafür hat, aber man hat einfach so viele To-Dos irgendwann. Es geht, du kannst nicht alles perfektionieren. Auch Kommasetzungen, großen, kleinen Schreibungen ist mir mittlerweile so egal. Sollen sie da drüber meckern? Haben sie was zu meckern? Okay, also better than perfect. Pausen nutzen in Stauzeiten, auf dem Klo, wie auch immer und einfach mal machen. Aber wie gesagt, es dauert bis ihr da hinkommt. Keine Sorge, wenn ihr jetzt denkt, oh Gott, wie soll ich das alles schaffen? Hätte ich vor drei Jahren auch noch nicht gewusst oder vor zwei Jahren auch noch nicht oder vor einem Jahr sogar noch nicht. Das kommt einfach alles. Okay. Gut, ihr Lieben, dann wünsche ich euch einen wunderschönen Abend. Ich hoffe, es hat euch ein bisschen Spaß gemacht. Ich finde solche Aufrunden immer so cool. Ich mag das total und ich lieb's auch, dass ihr auch meinen Humor teilt, weil ich ja schon manchmal irgendwie Sachen raushaue, wo ich mir so denke und nachher dann so hast du jetzt grad nicht gesagt. Aber okay, gut. Schön, dass ihr drüber lacht und dass es euch gefällt und dass wir alle so ein cooles Miteinander haben. Das freut mich extrem. Und ja, dann sehen wir uns vielleicht in Alderwelt, vielleicht in der Mitgliedschaft, vielleicht in Mentoring-Gruppen und vielleicht spätestens in der nächsten Live-Webinar. Ja, habt einen schönen Abend, macht's gut und ganz liebe Grüße. So gerne, genau. Schaut euch die Aufzeichnung an. Ich lade die jetzt gleich direkt hoch. Genau. Bis dann, ihr Lieben. Ciao.