Schauen wir uns noch an, welche Tricks und Tipps ich dir noch mitgeben kann für die Nutzung von Instagram-Stories in dem Fall. Ich weiß nicht, vielleicht schauen wir uns noch ein paar Beiträge an, aber erst mal zu dem Thema Stories. Also wenn du eine Story machst, jetzt mache ich einfach ein Bild von mir hier, dann ist es so, dass du hier oben bei den Schriftarten natürlich deinen Text tippen kannst. Das kennst du wahrscheinlich auch. Und was ich ganz gerne mache ist, wenn ich hier zum Beispiel einen Link hinterlege, das kannst du auch mit dem Text machen, aber bei einem Link macht es mehr Sinn. Erstmal einfach BMW hier klicken. Dann kannst du hier oben, wenn du auf die drei Punkte gehst und auf Zeichnen gehst und dann das dritte quasi anklickst, also mit diesen Pünktchen, dann zum Beispiel die Farbe Orange, dann kannst du hier quasi den Hintergrund ein bisschen einfärben. Das sieht man jetzt auf dem Bild blöd, aber vielleicht mache ich es noch mit Grün. Du siehst schon, hier kommt so ein Schimmer durch. Und so kannst du mit so einem schönen Effekt quasi dafür sorgen, dass dieser Hintergrund so ein bisschen hervorgehoben wird und dass man dann eher quasi sieht, wo muss ich draufklicken. Das kannst du hier oben bei den Textbären auch. Also was du machst, ist eigentlich, dass du einfach nur diese Striche malst und dann scheint das halt so ein bisschen hintendran durch. Ich finde das immer total schön. Ich mache das total gerne. Natürlich aber auch nur, wenn ich die Zeit dazu habe. Genau. Was du auch machen kannst, ist Umfragen erstellen. Das heißt mittlerweile Abstimmung. Das würde ich dir empfehlen, einfach um die Interaktionsrate zu steigern. Denn ich würde dir wirklich empfehlen, pro Story eine Interaktion einzubauen. Also eine Umfrage oder auch hier so ein Sticker, den man klicken muss. Auf gar keinen Fall auf jeder Story-Slide. Also mach das wirklich nur einmal pro Anfang, Mitte, Schluss. Also pro Story-Strategie. Aber irgendwas Simples oder was Lustiges zum Beispiel. Ich gucke mal die Story von heute an. Das habe ich nämlich gerade eben selbst gemacht. Gestern habe ich geschrieben, sehe gerade aus wie so ein Goblin quasi. Wer kennt das? Ja, die Situation kennt wahrscheinlich jeder. Dann mit meinen Haaren habe ich so ein Erbsen-Miley gemacht. Und eben habe ich quasi so eine lustige Story gemacht, dass am Bahnhof vor Zugverkehr gewarnt wird. Also einfach nur, weil sowas leicht ist. Und wenn die Leute dann abstimmen, dann könnt ihr auch schreiben, verrückt, oder? Oder keine Ahnung. Hier kann man schreiben sowas wie, sieht mega aus, oder? Und so kommst du dann halt in die Interaktion mit deinen Leuten. Und das ist halt einfach super wichtig, dass du verstehst, dass das halt nichts Hochtrabendes sein muss. Also ich würde jetzt hier nicht hinschreiben, sieht voll cool aus. Oder hier ist mein Produkt, willst du buchen? Also einfach nur eine normale Konversation mit den Leuten führen, so wie ihr es auch einfach im echten Leben machen würdet. Gehen wir nochmal in die Stories zurück. Was ich auch mache, ist Bambas Countdown. Nur noch oder Special Ende. Und dann gibt ihr ein Datum ein. Das mache ich immer bei meinen Launch-Phasen, wenn das Secret-Offer endet. Oder auch wenn ich irgendwie so ein Flash-Sign habe, wenn es was spontan umsonst gibt oder vergünstigster gibt, dass ich dann so einen Countdown einbaue. Auch der sorgt nochmal dafür, dass halt eher gebucht wird. Genau, mit Fragen arbeite ich auch. Einfach um Fragen zu klären zu meinen Produkten, zu mir und so weiter. Das mache ich so einmal die Woche, würde ich sagen. Einmal in zwei Wochen. Kann ich dir nur empfehlen. Ich würde es auch einfach so lassen. Und wenn du noch keine Fragen bekommst, denk dran, stell dir einfach selbst die Fragen. Das ist ja, man sieht ja die Namen nicht. Und beantworte die dann. Weil so kannst du zu zeigen, hey, wenn Fragen kommen, ich beantworte die. Dann vielleicht auch, wie cool du diese Fragen beantwortest, was du da alles mitgibst, welche Tipps du raushaust und so weiter. Musik hier oben nutze ich gar nicht für Storys, weil denk dran, man hört eh ohne Ton. Ja, und ansonsten mache ich auch nicht wirklich viel mit Storys. Ich glaube, das waren so die gängigsten Sachen. Was auch noch ganz cool ist, was ich mache, wenn ich einen Beitrag erstelle, das habe ich dir, glaube ich, schon im anderen Modul gezeigt. Aber wenn ich zum Beispiel sowas sage wie, ich will einen Karussellbeitrag machen und meine Nummer 1 Strategie für Content, der verkauft. So im Fall, dass man weiß, es kommt noch was. So mache ich das halt, wenn ich Karussells erstellen will. Dann habe ich hier die Hook. Dann habe ich die erste Seite. Erstens so und so. Zweitens so und so. Ich glaube, das habe ich dir eh schon gezeigt, aber ich wollte es nochmal sagen, weil das einfach über Storys so geil ist. Und wenn du dann einen Beitrag planst, kannst du ganz einfach auf dieses Foto zugreifen, hier oben das Feld anklicken und dann hast du deinen Karussellbeitrag. Das machst du natürlich mit 20 Seiten und jetzt nicht nur mit 2. Aber ja, so geht das. Dann Storys mache ich einfach wirklich nur mit Instagram, wenn ich welche aufnehme. Einfach so spontan, wie jetzt hier quasi im Video. Oder wie gesagt, einfach auf einem Bild. Ich nehme meistens irgendeines, was ich gemacht habe, was mir ganz gut gefällt. Und was ich auch manchmal noch mache, ist hier oben auf die 3 Punkte gehen, auf Zeichnen, den zweiten Stift holen, auf Schwarz hier unten klicken, dann lange auf den Bildschirm drücken und dann wird der so ein bisschen düsterer und dann kann man halt die Schrift auch ein bisschen besser lesen. Als Schrift kann ich dir empfehlen, diese hier zu verwenden, die Classic oder die Literature. Ich würde nichts anderes verwenden, weil das einfach zu komisch lesbar ist. Das lässt sich einfach am einfachsten lesen. Und ansonsten, was kann ich dir noch zeigen? Ja, manchmal mache ich noch so ein Boomerang. Wenn man sagt, ich soll auf den Link klicken, mache ich sowas hier. Dann mache ich da quasi den Link hin. Hier wäre dann quasi der Link. Und dann könnte man das so machen. Also auch hier, ich halte es immer einfach, ich mache mir da gar keinen großen Stress, nutze die wenigsten Funktionen. Auch bei Reels, wenn ich Reels erstelle, einfach auf Reels, auf Video, such mir irgendein Video aus. Von mir ist auch das hier. So, mache dann meine Nummer eins Strategie für 50 Follower pro Tag. Und dann kommt das in die Beschreibung. Dann speichere ich das immer noch ab, ganz wichtig, hier auf den Pfeil gehen, damit du das auch in deiner Bibliothek hast und immer wieder verwenden kannst, weil du weißt, wir arbeiten mit Content Recycling. Und dann kannst du das quasi jetzt heute posten, aber auch eben nächste Woche. Und dann gehst du einfach auch weiter, machst den Unterschriftensymbol, denk auf jeden Fall noch dran, Musik aufzuhinterlegen. Hier gehe ich einfach immer auf irgendeine, die so einen Pfeil nach oben hat, also auf so Trending Sounds. Und man kann auch einen Ort hinterlegen. Das war's. Dann auf Teilen klicken und dann ist das Video geteilt. Oder eben dann in der App planen. Ich könnte das auch mal gerade zeigen, wie das geht, falls das nicht bewusst ist. Einfach runtergehen auf weitere Optionen, dieses Video planen und dann könnt ihr ein Datum auswählen. Ihr könnt nicht länger als einen Monat in die Zukunft planen, was ein bisschen schade ist, aber das geht auf jeden Fall. Und ihr könnt dann hier auch bei Instagram auf die drei Punkte oben gehen. Und dann seht ihr das hier, beziehungsweise könnt ihr es auch suchen, geplanter Content. Da seht ihr dann die ganzen Beiträge, die geplant sind. Bei mir sind das ungefähr zwei Beiträge pro Tag. Und ja, könnt ihr dann eben schauen. Ich habe dann immer ein Screenshot davon, damit ich nicht immer da reingehen muss, um zu wissen, wann genau das nächste Reel ist. Alright, gut. Dann schauen wir uns noch die Zahlen an. Zahlen, wie gesagt, Views und so weiter, sind für mich eh irrelevant, weil, wie gesagt, ich habe mit zweieinhalb Tausend Followern 20.000 Euro gemacht. Deswegen, was ich aber mache von Zeit zu Zeit, ist mir meine Inhalte anschauen und dann meistens auf Reels. Letzten 30 Tage, okay. Und dann könnt ihr hier noch eine Kennzahl angeben. Ich mache jetzt einfach mal neue Follower. Und dann sehe ich, okay, welche Reels haben mir die meisten Follower gebracht. Und hier waren das in dem Fall acht, hier acht, hier sieben. Und dann würde ich die drei Reels einfach nochmal posten. Ich hatte, glaube ich, in den letzten 30 Tagen kein virales Reel. Wenn wir so strollen, sind das halt einfach noch ein paar mehr. Hier habe ich 500 Follower pro Reel, also für ein Reel bekommen, crazy. Und das würde ich dann auch einfach so nochmal verwenden. Und deswegen auch einfach wichtig, dass wir es in unserer Mediathek haben, in unseren Alben. Ich kann jetzt auch mal zeigen. Wo sind denn die Alben? Hier. Da habe ich Videos zum reposten. Das heißt, das sind alles Videos, die ich schon mal aufgenommen habe und die ich jederzeit posten kann. Und ja, so funktioniert dann eben auch Content Recycling echt gut. Nach was du auch filtern kannst, wenn du jetzt noch nicht wirklich viele Follower per Reel hast, ist einfach Aufrufe, Reichweite oder gespeicherte Inhalte. Und dann einfach schauen, was kann da besonders gut an. Das ist halt für den Anfang ein guter Indikator. Ja, dann würde ich jetzt einfach die ersten sechs quasi klonen, kopieren, nochmal teilen, auch als Testreels teilen und so eben dafür sorgen, dass ich mir keine Mehrarbeit machen muss. Die Reels sind alle schon erstellt. Die Beschreibung gucke ich nochmal nach, was das für eine war, kopiere die auch und teile das einfach nochmal. Genau. Ja, und das ist eigentlich alles, was ich mir angucke. Ich gucke mir keine Story-Reviews an, ich gucke mir keine Likes an, Kommentare an, außer ich antworte halt auf Kommentare. Klar, aber ich gucke mir jetzt nicht die Anzahl an. Und ja, ich glaube, das war es so an Tipps und Tricks, die ich dir noch mitgeben wollte zu Instagram, wie ich Instagram nutze. Wie du siehst, einfach super leicht, gar nicht irgendwie jetzt aufwendig mit vielen Emojis oder Effekten oder sowas. Das brauchst du auch gar nicht, wenn dein Content gut ist. Alright. Gut, dann sehen wir uns im nächsten Modul, falls es noch einen gibt.
