So, schauen wir uns jetzt mal an, wie du denn Dinge so verknüpfen kannst, dass quasi eine Automation entsteht. Jetzt mal abgesehen von diesen anderen Programmen, wie ActiveCampaign, ManyChat und so weiter. Da siehst du auf jeden Fall Anleitungen dafür im Programm. Aber schauen wir uns erst mal an, was du als allerallererstes machen kannst, um schon mal so eine kleine Automation ins Leben zu rufen und ohne dich hier tot zu arbeiten. Du siehst auch dazu ein Modul bei ThriveCard. Ich habe es hier unten hingemacht. Hier ist es erklärt. OfferBumps heißt das. Ja, ThriveCard OfferBumps. Oder wenn du eben in ThriveCard bist und nicht in Elevate, was ich hier übrigens nur empfehlen kann, dann siehst du das Ganze auch hier. Null Euro Produkt automatisieren. Okay, also was meine ich damit? Hier. Die Technik mit ActiveCampaign und ThriveCard heißt das hier. Und da siehst du bei ThriveCard hier Upsell, Downsell und OfferBump. Denn was super wichtig ist und was der erste Schritt ist, ist eben Upsells, Downsells, Crosssells anzulegen. Bedeutet einfach, wir gehen mal in eins rein, sagen wir mal in Content, der verkauft. Bedeutet einfach, wenn deine Kunden auf der Seite hier sind, also auf der Verkaufsseite, auf der Checkoutseite, dann sehen die das Hauptprodukt, ja. Aber dann können die auch ein OfferBump sehen, was dazu passt. Wie genau du das anlegst, das siehst du, wie gesagt, im ThriveCard Modul. Und dieses OfferBump sollte in der Regel eben zum Hauptprodukt passen. Sollte auch günstiger sein als das Hauptprodukt und sollte in sich nochmal einen Rabatt haben. Also hier zum Beispiel nur 17 Euro anstatt 47 Euro. Das sorgt einfach dafür, dass du den ganzen Umsatz, den du machen würdest, hier die 333 Euro, nochmal um weitere 17 Euro aufstockst. Man könnte vielleicht meinen, ach das ist jetzt ja nur Peanuts und nur wenig Geld. Aber beim Automatisieren kommt es wirklich darauf an, dass du verstehst, dass hier über verschiedenste Wege zu Geld kommen. Und dann sind da mal 17 Euro und da mal 17 Euro und da mal 10 Euro und da mal 20 Euro. Und das läppert sich einfach so krass, glaub es mir. Also generell mit OfferBump, Upsells und Downsells zu arbeiten, ist schon mal allein ein riesen Gamechanger. Deswegen hier an dieser Stelle erste Möglichkeit, was du automatisieren kannst, sind solche Zusatzangebote zu deinem Hauptangebot zu verknüpfen. Und deswegen haben wir uns ja am ersten Schritt den Status Quo angeschaut, weil wenn du jetzt natürlich keine Produktpalette hast, wird es natürlich hier schwierig. Weil was willst du hinterlegen? Wenn man ein 1 zu 1 hat, könnte man da noch hinterlegen noch eine extra Stunde oder noch extra WhatsApp-Support oder den nächsten Kurs kostenlos, so was. Aber das ist halt immer alles so ein bisschen fatal, so ein bisschen schwammig. Und am besten funktioniert das halt, wenn du Minikurse miteinander verknüpfst. Und ich habe jetzt zum Beispiel hier, wo haben wir es? Bei der Interaktionsbooster-Challenge war das, glaube ich, habe ich sogar zwei weitere Minikurse verknüpft. Also der Verkaufsbooster und Testreels. Und ich meine, wenn beides genommen wird, sind es wieder 24 Euro, die zusätzlich zu den 17 Euro kommen. Das heißt, anstatt 17 Euro würde ich dann 41 Euro einnehmen. Und das summiert sich halt krass. Und deswegen Minikurse zu kombinieren, zu automatisieren, ist richtig geil. Also Minikurse sind einfach mal Game Changer, weil du die kannst mit allem verknüpfen. Und was halt hier der Automationsteil dahinter ist, ich meine, du bist in einem Automationskurs und natürlich legst du dir erstmal händisch an. Aber dann war es das auch. Du musst es einmal anlegen und dann drücken die Leute da drauf. Und dann, was automatisiert ist, ist, dass dann danach der ganze Prozess automatisch abläuft. Also die werden dann automatisch von Thrivecard ihrem Produkt zugewiesen. Das lernst du in der Technik, im Technikmodul, wie das funktioniert. Und auch, wenn wir dann weitergehen, hier sind wir im Produkt drin, oder? Nee, dann gehen wir mal hier rein. Wenn wir dann weitergehen in den Funnel, dann können wir eben noch ein Upsell und ein Downsell hinterlegen. Und Upsell, wie gesagt, bedeutet dann noch was Höheres. Downsell bedeutet dann wiederum was Günstigeres. Und Upsell hier ist zum Beispiel Launchliebe. Okay, jetzt weißt du, wie du echte Fans gewinnst. Lernst du, jedes deiner Produkte zu verkaufen, ohne Druck. Saleskontos oder Kaltakquise. Dann wird hier kurz aufgelistet, worum es geht. Auch das, wie du das erstellst, die Technik dahinter, siehst du alles. Und dann hat man hier wieder die Funktion, dass man über einen einzigen Klick dieses Modul freischaltet. Und das ist natürlich mega. Und da siehst du auch schon, vielleicht hast du an diese Automation und diese Art von Automation gar nicht gedacht, weil das einfach so eine versteckte Automation ist. Du platzierst das ein einziges Mal und bei Automation denken wir ja oft an komplizierte Technik, an Funnels, an E-Mails, die irgendwie automatisch rausgehen müssen und so weiter. Aber nein, hier hinterlegst du das Modul und es wird automatisch freigeschaltet. Und egal, auch wenn du mit Ablefy arbeitest oder mit Digistore oder was auch immer, du kannst, glaube ich, bei jedem Programm Upsells, Downsells, Crosssells hinterlegen. Also, wie gesagt, Offerbump ist einfach ein günstigeres Produkt, was zum Hauptprodukt passt. In sich auch wieder rabattiert. Upsell ist ein höherpreisigeres Produkt als das Offerbump. Ich würde es nicht unbedingt höherpreisiger als das Hauptprodukt ansehen. Kann sein, muss aber nicht. Aber auch in sich wieder rabattiert, damit man quasi so einen No-Brainer hat und dass jeder, der da draufkommt, denkt, alter, normalerweise kostet das Ding 333 Euro. Jetzt nehme ich es mir hier für 49 Euro mit, das ist ja quasi wie geschenkt. So, das ist der Gedanke dahinter. Und ein Downsell tritt dann ins Leben, wenn das Upsell hier jetzt nicht gebucht wird, kann man hier noch ein Downsell hinten dranlegen. Und das bedeutet einfach, wenn das Upsell nicht gebucht wird, kommt nochmal ein günstigeres Angebot. Das hier kostet jetzt 49 Euro. Vielleicht könnte ich da was für 17 Euro hinterlegen oder für 7 Euro. Und dann kann man zumindest das sich wegsnacken. Also, macht nur Sinn. Und du hast ja auch von mir die Tabelle erhalten. Wo haben wir es? Hier die Tabelle hast du ja. Und da kannst du dann eben auch eintragen, was ist das Upsell zu welchem Produkt, was ist das Order Bump, falls du da einfach den Überblick behalten möchtest. Du kannst es dir natürlich auch ganz anders strukturieren. Aber so behältst du den Überblick. Also, eine erste Automation, die du jetzt direkt machen kannst, die du jetzt direkt einstellen kannst, ist diese Upsell-Downsell-Crosssell-Geschichte. Guck dir da auch gerne im Video nochmal an, was ich genau geschrieben habe. Ich habe eigentlich einfach nur die Inhalte aufgelistet, den Preis kommuniziert, geguckt, dass es ein Angebot ist. Ja, kurz beschrieben, worum es geht. Was auch wichtig ist, ist, dass du mit Mockups arbeitest. Das haben wir ja unten schön gesehen. Dass du hier so kleine Bildchen platzierst. Da kann ich dir auch gerne eine Vorlage hinterlegen. Das wirkt einfach. Das bringt einfach immer was. Nicht zu lang, nicht zu viel Text. Den Aktionspreis rausarbeiten, farbig rausarbeiten, dass man das auf jeden Fall sehen kann. Habe ich hier, glaube ich, auch gemacht. Da fehlt die Farbe. Aber wir haben auch zumindest ein Bildchen. Okay, also das zu dem Thema. Das kannst du jetzt direkt schon machen. Du brauchst also keine Angst vor irgendwie großartigen Automationen. Das ist das allererste, was du machen kannst. Und dann schauen wir uns an, was du noch automatisieren kannst. Viel Spaß schon mal damit.
