Was ich auch habe, ist eine Newsletter-Automation und vielleicht denkst du jetzt schon so, hä, eine Newsletter-Automation, habe ich ja noch nie gehört. Normalerweise, wie das Wort schon sagt, sind ja Newsletter, E-Mails, die die News, also die Neuigkeiten verkünden und viele Coaches schreiben einfach einen Newsletter jeden Morgen neu, setzen sich hin, überlegen, was gestern passiert oder was habe ich jetzt heute vor oder was steht an und tippen diese E-Mail. Mir war schon länger bewusst, dass ich das im Moment nicht schaffen werde, weil ich einfach so chaotisch bin. Ich schlafe super gerne lang, ich chill morgens einfach super gerne noch eine Runde im Bett. Ich möchte, dass sich mein Business mir anpasst und ich habe keinen Bock, da jeden Morgen mich dazu zu zwingen, jetzt noch schnell Newsletter zu tippen. Vielleicht werde ich es irgendwann machen, wenn ich mehr Aufgaben abgegeben habe, wenn ich mehr Aufgaben noch mal automatisiert habe, aber im Moment war für mich das einfach nicht durchführbar, dass ich jeden Tag mich hinsetze und einen Newsletter live schreibe. Gleichzeitig wollte ich jetzt auch nicht einen im Monat schreiben, weil ich mir dachte, das ist ein bisschen lame, weil gleichzeitig wollte ich auch meine Community immer wieder mit Mehrwert versorgen, Verbindungen aufbauen, aufwärmen, Geschenke geben und so weiter und deswegen habe ich mich dazu entschieden und ich glaube, ich bin die Einzige, die das so macht. Vielleicht du jetzt auch dann demnächst. Ich habe eine Newsletter-Automation. Das heißt, ich schreibe nicht einfach meinen Newsletter jeden Tag neu, so wie gesagt wie fast alle das machen, sondern ich habe mir einmal die Mühe gemacht, mich hingesetzt und eine Automation gebastelt. Das heißt, ich gucke hier erstmal, ich überprüfe erstmal, ob der Kunde schon in irgendeiner Automation ist. Wenn ja, dann warten die, weil ich möchte jetzt auch nicht, dass die jetzt in 1000 Automationen drinstecken und ansonsten gehen die einfach hier in E-Mail 1 von meinem Newsletter. Dann gehen die am nächsten Tag in E-Mail 2, dann gehen die am nächsten Tag in E-Mail 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 und du siehst schon, ich habe glaube ich über 90 E-Mails geschrieben, die ich einfach Newsletter genannt habe. So und jeder, der sich in meinen Newsletter einträgt, kommt in diese Automation. Das heißt, ich habe schon mal 90 Newsletter für ich glaube insgesamt vier Monate vorbereitet, wo die Leute dann quasi einfach News von mir bekommen, die vielleicht jetzt nicht mehr so ganz neu sind, aber die Learnings da drin sind ja immer noch die gleichen geilen. Das heißt, ich habe einen Newsletter, eine eine E-Mail nach der anderen geschrieben und die wird jetzt jeden Tag, später sind es dann drei Tage dazwischen, weil ich da nicht mehr genug Material hatte, werden die verschickt. Und das ist für mich so geil, weil ich weiß, ich kann die Leute jeden Tag mit Infos versorgen, jeden Tag an mich erinnern und keine Sorge auch hier vor dem täglichen Verkaufen. Ich bekomme so viele Nachrichten von Leuten, die mir schreiben, Alter, ich lese jede E-Mail von dir, obwohl es so viele sind oder deine ist die einzige Newsletter-Sequenz, die ich lese oder voll cool. Das Wichtige daran ist eben, dass sich das auch verkauft oder dass es auch so gut ankommt. So verkaufen tun wir auch in Newslettern, aber dass es auch so gut ankommt, ist einfach, dass wir viel Mehrwert liefern. Es ist wie mit allem, wenn die Leute wissen, sie lernen was von uns, warum sollen sie weggehen. Deswegen sind meine Newsletter echt extrem vollgepackt und hier zum Beispiel vier wichtige Learnings zu Instagram, so wichtig ist die Uhrzeit beim Posten, drei heftige Glaubenssätze, die dich davon abhalten, Geld zu verdienen. Also ich spreche so die Probleme an, von denen ich weiß, dass die meine Zielgruppe hat. Und dann gehe ich da in der E-Mail drauf ein und versuche das zu lösen. Und meistens im PS unten oder wenn es dann irgendwie in den Kontext passt, erzähle ich dann eben auch von meinen Produkten und sage, und übrigens, kennst du schon das Produkt oder hast du schon das Produkt oder mehr dazu lernst du in dem Produkt. Und so nutze ich meine Newsletter eben auch dazu zu verkaufen und zu skalieren und zu automatisieren, zu passiven Einkommen zu gelangen, weil über meine Newsletter auch gekauft wird. Das ist jetzt nicht viel, das sind jetzt nicht jeden Tag hunderte von Euros, aber wie ich schon gesagt habe, es ist mal da was und es ist mal da was und es ist mal da was. Und das leppert sich einfach extrem. Und wenn du dich jetzt fragst, welche Newsletter du schreiben kannst oder was du darin schreiben kannst, ich bin einfach tatsächlich meine Instagram-Karusei-Beiträge durchgegangen. Ich habe wirklich einfach komplett nach unten gescrollt, habe mir jeden Beitrag angeschaut. Ich glaube, ich bin zwei Jahre zurückgegangen, also bis ich zu meiner Kunstgeschichte da ankam und habe mir wirklich jeden einzelnen Karusellbeitrag rausgenommen und habe darauf basierend einen Newsletter geschrieben. Das lernst du auch alles im Content, der verkauft, wie ich das Ganze recycle, aber das war einfach, ja, war für mich ein Game-Changer. Ich bin das durchgegangen, diese Tools nutze ich in meinem Unternehmen, das wäre die Betreffzeile und dann würde ich das da reinpacken. Einfach jede Seite dann da reinpacken, das ist ein bisschen mühselig, wie gesagt, es ist viel am Anfang, das auch erstmal aufzusetzen, aber es bringt dir einfach so unheimlich viel Freiheit hinten raus und du siehst ja wahrscheinlich auch hier unten, ich bin noch nicht fertig, ja, also die Automation läuft immer durch, ein paar Leute bekommen gerade gar keinen Newsletter mehr, aber hey, scheiß drauf, ja, irgendwann, hier, bei dieser Aktion fehlt eine Kampagne, irgendwann, wenn ich noch mal Bock habe, wenn ich noch mal Ideen habe, dann werde ich ja noch mal E-Mails reinpacken und dann geht das einfach weiter und jeder, der sich abmelden will, der darf sich auch gerne abmelden. Also Newsletter, einfach ein Game-Changer in meinen Augen, wenn du das automatisierst, damit du dich nicht eben jeden Tag hinsetzen musst und wenn du sagst, du hast jetzt irgendwie schon alle Beiträge durchgegangen auf Instagram, dir fällt nichts mehr ein, dann sprich über die Herausforderung deiner Zielgruppe, dann sprich über deine eigene Geschichte, pack die in einen Zehnteiler, da hast du schon mal zehn E-Mails, gib einfach mal ein Geschenk mit, ja, eine E-Mail von mir lautet nur, kommentiere bei Instagram irgendeinen Beitrag von mir mit Effizienz und ich schicke dir meine zehn besten Zeitspartipps. Oder eine E-Mail verlinkt nur auf meinen Podcast, eine E-Mail verlinkt nur auf mein Elevate, also du kannst mit deinem Newsletter wirklich so krass rumspielen und rumprobieren, du musst jetzt nicht jeden Tag einen Newsletter haben, auf gar keinen Fall, gerade am Anfang nicht, aber du bist ja hier in automatisiert verkaufen, das heißt, du wirst auf jeden Fall schon weiter sein und deswegen kannst du das auf jeden Fall schon mal anpeilen. Aber am Anfang kannst du natürlich auch nur einen Newsletter pro Woche schreiben oder einen Newsletter alle zwei Wochen oder alle vier Wochen, ganz dir überlassen. Ich wollte dir einfach nur diese geniale Automation zeigen, die ich da verwende, die dazu führt, dass ich tatsächlich über meinen Newsletter auch passives Einkommen gewinne, ja. Wenn du da Interesse dran hast, die E-Mails zu lesen, kannst du dich ja gerne für meinen Newsletter anmelden. Ich gucke mal, vielleicht kann ich die auch irgendwie zur Verfügung stellen, aber das ist eigentlich für dich wahrscheinlich irrelevant, weil die Inhalte sind ja meine. Hier wollte ich dir nochmal kurz zeigen, hier, PS, wenn du noch mehr darüber erfahren möchtest, wie du eine Verbindung zu deiner Community aufbaust, klicke hier für 333 Euro Rabatt. Klicke hier und du gehst zur Podcast-Folge. Ja, also es geht da schon echt viel und wie gesagt, du solltest wirklich versuchen, in jedem einzelnen Newsletter auch wieder zu verkaufen, wieder einen Link zu hinterlegen, damit du auch wirklich dieses passives Einkommen aufbaust. Wie gesagt, also je mehr passives Einkommen, also passives Einkommen vermehrt sich, je öfterst du irgendwo in irgendeiner Form deine Angebote platziert hast, so wie hier eben im Newsletter. Also viel Spaß dabei, eine Newsletter-Automation aufzusetzen. Wie das Ganze hier mit der Technik funktioniert, das lernst du ja dann im Technik-Modul. Have fun!
