Was auch immer super geil ist und was jetzt wahrscheinlich nicht eine Automation in der Art und Weise ist, wie man es vermuten würde, wie wir ja schon bei den letzten Themen gesehen haben, aber dadurch kommt auch immer super viel Geld rum. Und zwar schauen wir uns mal letzten Monat an, ich verrate noch nicht, worum es geht, aber du siehst es gleich schon, wenn ich auf die wiederkehrenden Zahlen komme. Ja, Rebill. Letzten Monat 16.980,12 Euro sind auf mein Konto gewandert, die schon in den Monaten davor entstanden sind. Das heißt 17.000 Euro sind auf mein Konto gewandert, einfach so, dass ich, ohne dass ich irgendwas machen musste. Und wenn wir uns jetzt mal die Total-Geschichte anschauen, sind es 43.000 gewesen, das heißt nur 27.000 Euro neuer Umsatz ist entstanden oder beziehungsweise neue Zahlungen sind reingegangen, Umsatz weiß ich jetzt gar nicht genau, müsste man noch die Ratenzahlungen dann für die nächsten Monate addieren. Aber ja, spannend, oder? Also ich finde das so crazy, wir können auch mal schauen, seit Beginn des Jahres. Ah, das sind zu viele. Ja, der meckert bei mir immer, weil es zu viele Transaktionen sind. Ich will mich ja nicht beschweren, aber es ist ein bisschen nervig. Wir schauen mal, ob das dann so geht, wenn wir nur die Rebills anschauen, Year-to-Date. 170.000 Euro werden in diesem Jahr schon, wir haben jetzt Anfang August, auf mein Konto gewandert, ohne dass ich hätte irgendwas machen müssen. Das heißt, ich hätte mich auch am 1. Januar irgendwo in die Karibik chillen, an einem Strand, nichts arbeiten und trotzdem werden diese Gelder eingegangen. Das ist natürlich unheimlich geil, also ich könnte gerade ausrasten, wie geil das eigentlich ist. Das ist mega. Also ich liebe Recurring Revenue, ich liebe das so sehr und ich kann dir nur empfehlen, damit zu arbeiten. Und wie du das machen kannst, ist ganz klar. Also Überratenzahlungen, ja, das ist die erste logischste Art und Weise, wie du das machen kannst. Du kannst hier bei, wo sind wir? Schauen wir uns mal Automatisierte Verkaufen an. Kannst du hier bei Strivecard auch einfach einstellen, das kannst du auch bei AbleFi einstellen und wie sie alle heißen. Und dann gehst du einfach hin und sagst, okay, wir haben eine Einmalzahlung, aber wir machen jetzt auch zwei Zahlungen. So, ich mach das mal mit dir gemeinsam, weil ich das hier auch noch nicht gemacht habe. Zwei Zahlungen. Ah, das ist ein bisschen zu wenig. Hier unten siehst du dann immer, wie der Betrag dann ist. Ich will dann immer möglichst nah an den Betrag reinkommen. Das mache ich, ich zeige das auch deswegen mal, weil ich sage, je attraktiver die Ratenzahlungsmöglichkeit, desto eher wird sie natürlich auch genommen. Wenn du Ratenzahlungen machst, die dann in der Ratenzahlungsvariante 500.000 Euro mehr kosten, wird natürlich jeder die Einmalzahlung nehmen. Und ich kann dir auch wirklich nur empfehlen, dass du möglichst viele Ratenzahlungen verwendest. Auch hier, wie du siehst, Ratenzahlung sechs Monate. Da bezahlen die nur 56 Euro im Monat. Aber das macht das Ganze einfach so attraktiv. Weil manche haben vielleicht jetzt keinen über 300 Euro oder zu Hause rumliegen und dann können die sich gerne die 56 Euro im Monat snacken und sind trotzdem beim Produkt dabei. Was natürlich auch geil ist, was auch genial ist, wir können es mal anschauen. Ich weiß nicht, ich habe damit erst angefangen, deswegen bin ich mir unsicher, wie viel da überhaupt bei rumkommt im Moment. Aber das sind solche Abonnementzahlungen. Zwölf Menschen zahlen mir gerade 250 Euro im Monat und wir haben ja noch verschiedene andere Optionen. Vier Menschen bezahlen mir 300 Euro im Monat. 24 Menschen zahlen wir auch wiederum 300 Euro im Monat. Das ist so geil. Elevate ist ja meine Community und da gibt es halt verschiedene Preisstufen, je nachdem, was man schon vorher bei mir gekauft hatte, damit das für alle fair ist. Und das ist einfach nur Bombe. Also solche Abonnementzahlungen, Mitgliedschaftszahlungen, das sind ja auch wiederkehrende Zahlungen. Und klar, natürlich, da ist es natürlich so, dass wenn du einstellst, wie das bei Elevate der Fall ist, dass man jeden Monat kündigen kann, weil ich halt niemanden da drin halten möchte, der jetzt nicht dabei sein will. Wenn du das einstellst, hast du natürlich weniger eine Planungssicherheit, weil die Leute ja jederzeit gehen können. Aber A, strengst du dich dann mehr an dafür, dass sie bleiben und B, kannst du schon so grob damit kalkulieren. Also es ist wahrscheinlich unwahrscheinlich, dass wenn die letzten Monate jeden Monat irgendwie fünf Leute gegangen sind, dass auf einmal in einem Monat 30 Leute gehen. Also ein bisschen damit planen kannst du schon und es sorgt eben auch für wiederkehrendes Einkommen, dass du weißt, im nächsten Monat starte ich auf jeden Fall mit dem und dem Betrag. Genau. Okay. Ja, also Ratenzahlungen, wiederkehrende Zahlungen, attraktive Ratenzahlungen, Abonnementzahlungen, wie man es auch immer nennen mag. Es ist so, so geil. Es bringt dir so viel Cash, ohne dass du irgendwas machen musst und es ist einfach nur Bombe. Geht super einfach. Das Einklick, ja, die Leute haben es besser. Ja, es ist eine Win-Win-Situation. Die Menschen können sich es eher aussuchen, haben die Möglichkeit, mit einem geringeren Budget zu starten, trotzdem was zu lernen. Du hast Ratenzahlungen im Monat, die sich aufsummieren, die dich auch ein bisschen entspannter werden lassen. Also ich kann es dir nur empfehlen. Hinterlegt es auf jeden Fall und dann sehen wir uns, würde ich sagen, im nächsten Modul. Viel Spaß damit.
