Du hast gelernt, wie du digitale Produkte launchst. Ich wünsche dir ganz viel Erfolg und vor allem ganz starke Nerven bei deinem ersten Launch. Du hast ja jetzt gelernt, dass Launchen nur bedeutet, dass wir Launchen üben. Von da an gar kein Problem. Wenn dein erster Launch nicht so geplant läuft, wie geplant, mach einfach den nächsten und schau dir auf jeden Fall auch das Kapitel an, was du dann in dem Fall als quasi Notlösung machen kannst, wenn du dann doch noch diesen einen Launch quasi erfolgreich beenden möchtest. Ich sag nur Stichwort Flash Sale. Aber was ist denn jetzt der nächste Schritt für dich? Wenn du schon gelernt hast, wie du digitale Produkte erstellst und auch diese launchst, dann ist es auf jeden Fall an der Zeit, deine ganzen Systeme und Prozesse zu automatisieren. Denn du kannst das nicht für immer von Launch zu Launch bringen, immer neue Produkte entwickeln und diese dann jeden Tag noch mal live verkaufen. Du musst irgendwann diesen Druck rausnehmen, wirklich dich täglich zeigen zu müssen und kannst ganz entspannt auf Systeme umsteigen, die das Ganze für dich übernehmen. Das heißt, wir sind mittlerweile in einer Zeit angekommen, in der KI, vor allem Tragibity, aber auch solche Funnelstrukturen wie ActiveCampaign oder Automationsprogramme wie ManyChat dir dabei helfen können, deine komplette Arbeit zu übernehmen. Und wie das funktioniert und wie du vielleicht auch entscheidest, welche Aufgaben du jetzt an eine Assistenz weitergibst oder dann doch automatisierst, das lernst du in Automatisiert Verkaufen. Ich kann dir den Kurs nur wärmstens empfehlen. Ich packe dir den Link unten drunter. Und wenn du sagst, du möchtest mehr, du möchtest mich live dabei haben, Fragen stellen können, dass ich über deine Produktpalette drüber schaue, über deinen Launch drüber schaue, dir vielleicht Tipps gebe, warum es vielleicht nicht ganz geklappt hat oder wie du es noch mal optimieren kannst, dann komm auf jeden Fall in Elevate. Hier hast du mich, wie gesagt, nicht nur einmal die Woche live dabei, sondern du hast auch alle Kurse, die ich je rausgebracht habe und die du brauchst, um dein Business auf sechs oder siebenstellig zu skanieren. Also viel Spaß beim Umsetzen. Wenn du Fragen zu den Kursen hast oder zu Elevate, sag super gern Bescheid. Ich bin jederzeit für dich erreichbar über Instagram. Bis dann!
