Sagen wir uns noch an, wie du dich nicht selbst sabotierst, wenn gerade nichts so läuft wie geplant. Wir hatten schon, wie du diese Phasen managst und worauf du achten kannst beim nächsten Nosh. Aber es sind ja oftmals dann auch so diese inneren Geschichten. Also es geht dann viel weniger um Strategien, die dann vielleicht nicht funktionieren, sondern um diese inneren Glaubenssätze. Sowas wie, ich bin nicht gut genug, ich nerve meine Follower, wenn ich jeden Tag meinen Link teile. Wer bin ich denn, um so viel Geld zu verlangen? Wer bin ich denn, um dieses Wissen überhaupt hier präsentieren zu können? Ich bin ja gar nicht Experte genug und so weiter. Und genau auf diese Glaubenssätze, genau auf diese Aussagen, die dir durch deinen Kopf geistern, darfst du genauer hinschauen. Weil das sind eigentlich immer die Fälle, wo wir ansetzen müssen, damit es weitergeht. Denn verkaufen ist quasi wie so ein Spiegel deiner inneren Welt, würde ich sagen. Also wenn du in einem Verkaufsprozess bist, und das bist du ja beim Noshen, dann verkaufst du ja jeden Tag, also dann teilst du deinen Link jeden Tag. Und da kommen dann ganz, ganz viele Gedanken hoch, die vielleicht sonst nie hochkommen. Und deswegen verkaufen ist ein Spiegel deines inneren Selbst, deiner inneren Gedanken, die dann dadurch ausgelöst werden, dass du in einem Verkauf bist, dass du in einer Verkaufsphase bist. Und wenn du vielleicht früher immer die Aussagen deiner Eltern im Kopf hattest, oder von irgendwie anderen Menschen, ich meine, früher war das ja einfach noch ein großes Thema, so Geld verdirbt den Charakter. Oder nur die Menschen, die in eine reichte Familie geboren wurden, sind halt Unternehmer, haben Glück gehabt, können so viel Geld machen. Ja, es gibt bestimmt irgendwelche Sachen, ich bin jetzt kein speziell ausgebildeter Mindset-Code, aber mit Sicherheit gibt es irgendwelche Glaubenssätze aus deiner Kindheit, aus deiner Jugend, die du mitgenommen hast und die dich jetzt triggern. Auch immer ein schönes Beispiel, so vom genervten Autoverkäufer, ja. Wenn man so in ein Autohaus geht, oder auch, weiß ich nicht, in eine Schuhfabrik oder sowas, und dann auf einmal sind da Leute und die zwingen dich förmlich dazu, was zu kaufen, und du bist so, oh, verkaufen ist negativ, Manipulation, gar keinen Bock drauf. Wir wollen auf gar keinen Fall diesen Gedanken auslösen von, das kennst du vielleicht auch, du hast was gekauft und danach denkst du so, das habe ich mir ja eigentlich aufschwatzen lassen. Deswegen, wir wollen das gar nicht, wir wollen gar nicht dieser nervige Verkäufer sein, aber wir sind es halt oftmals in unserer eigenen Wahrnehmung. Weil wir nie gelernt haben, dass Verkaufen auch Liebe ist, dass Verkaufen was Geiles ist. Und ich sage immer, wenn du den Link nicht teilst, dann verwehrst du jemandem die Möglichkeit, bei dir zu buchen und sein Problem zu lösen. Und deswegen ist Verkaufen eine Lösung, ja, und nicht das Problem. Das Problem ist das Mindset und die Gedanken der Menschen, oder vielleicht auch in dem Fall dir, der gelernt hat, dass Verkaufen etwas Schlechtes ist. Aber wenn du doch weißt, wie man innerhalb von 10 Wochen nochmal in sein Lieblingsbikini passt und abnimmt und einfach sich geil fühlt in seinem Körper. Oh mein Gott, wie geil wäre das, wenn du das anderen Leuten beibringen könntest. Und wie schlimm wäre das, wenn du diese Strategien hast und das selbst bei dir anwendest, aber es einfach niemandem im Außen beibringst, ja. Das wäre so fatal. Und ich kann dir wirklich nur empfehlen, sei da selbstbewusst. Du hast die Lösung zu den Problemen von anderen Menschen. Und deswegen sabotier dich, du hast diese Gedanken nicht selbst. Was du machen kannst, wenn diese Gedanken aufkommen, so negative Glaubenssätze, ist, dass du dich damit auseinandersetzt, dass du die Lösung hast, ja. Also immer dir schön sagen, du hast die Lösung für die Probleme anderer Menschen. Würden andere Menschen es selbst lösen können, würdest du vielleicht auch Lorschen selbst lösen können, wärst du ja nicht hier. Stell dir vor, ich hätte dir den Kurs nicht angeboten, dann hättest du niemals diese Worte gehört, hättest niemals vielleicht dann deinen Lorsch umgesetzt, hochenergetisch und voller Vorfreude dazu, deinen Kunden zu helfen, ja. Was du auch machen kannst ist, außerhalb von diesem Thema, dass du wirklich Lorschen oder Verkaufen mit was Positivem assoziierst, ist, dass du dir mal vergangene Erfolge vor Augen hältst. Hast du vielleicht schon mal irgendwie ein Tastimonial bekommen oder eine Aussage von einer Freundin, von einem Freund, von einem Kunden, die gesagt hat, ey, du hast mir echt weitergeholfen, danke. Oder auch nur dieses, krass, ja, hätte ich jetzt nicht gedacht, hab ich noch nie so gesehen. Oder einfach so ein Satz wie, du inspirierst mich. Hast du vielleicht schon mal irgendwas so wahrgenommen oder gehört von einer einzigen Person, dann weißt du, du kannst Menschenleben verändern. Und ich liebe meinen Tastimonialordner. Ich habe einen ganzen Ordner auf dem Handy und auch auf Google Drive, den ich dann immer verwende für meine ganzen Checkout-Seiten und für die E-Mails und so weiter. Und ich lese mir das so gerne durch, weil das einfach so balsam für die Seele ist, zu wissen, okay, das, was ich mache, ist gut, ich bin gut genug, ich helfe anderen Menschen, ich kann das Leben anderer Menschen transformieren. Also mach das auf jeden Fall. Und wie gesagt, führe dir vor Augen, denn Launch dient Menschen, deine Angebote helfen Menschen und sie sind die Problemlösung für die Probleme anderer Menschen. Also bitte, bitte, bitte, lass diese Gedanken außer Acht einfach wegpusten, einfach im Gehirn an irgendeine Schublade stecken, wo du sie auf gar keinen Fall mehr siehst. Und immer, wenn diese Gedanken aufkommen, an dieses Video denken und sie einfach wie so ein Mantra auch sagen, Verkaufen ist Liebe, Verkaufen ist Liebe, Verkaufen ist Liebe, ich habe die Lösung für die Probleme, ich habe die Lösung für die Probleme, ich habe die Lösung für die Probleme, ich kann das Leben anderer ändern, ich kann das Leben anderer ändern, ich kann das Leben anderer ändern. Okay, also bitte nicht zurückhalten, bitte immer verkaufen. Du nervst nicht, wenn du den Link teilst, im Gegenteil, du hilfst. Also, wir sehen uns im nächsten Modul und viel Spaß beim Launchen, viel Spaß beim Verkaufen.
