Ich bin ja kein Copywriter, aber in ein paar Sachen kann ich dir natürlich auch mitgeben, was für E-Mails genauso gilt wie für Storys und Beiträge und so weiter. Vor allem, das Allerwichtigste ist, dass du spezifisch schreibst. Das heißt, du kannst deine E-Mails, alles, was du jemals geschrieben hast, durchgehen und kannst immer versuchen, alle möglichen Füllwörter, alle möglichen leeren Wörter, die nichts dazu beitragen, dass man versteht, worum es geht, erstmal zu löschen. Und achte auch vor allem bei deinen Hooks darauf, also bei deiner Betreffzeile. Wir sprechen normalerweise immer von Hooks bei Content und bei Story und so weiter. Aber natürlich auch deine E-Mails haben einen Hook, also eine Betreffzeile. Und da einfach darauf achten, dass diese spezifisch ist und nicht sowas schreiben wie, ach, jetzt fällt mir kein negatives, schlechtes Beispiel ein. Ja, vielleicht sogar, das bringt dein Business aufs nächste Level. Oder werde sichtbar oder sowas. Also das sind einfach so leere Floskeln, so mach es halt greifbar. Öffne diese eine E-Mail unbedingt, um zu lernen, wie du 500.000 Euro verdienst. Oder öffne diese E-Mail auf gar keinen Fall, wenn du. Also da dürfen wir auch ruhig so ein bisschen mit dieser Spannung spielen oder mal irgendwas Verrücktes machen. Also in Betreffzeilen, was auch immer gut funktioniert, sind solche total dämlichen Sachen, sowas wie, gestern war ich baden. Und dann denk ich mir so, Moment, beschreibst du jetzt, wie sie baden war. Und dann kannst du so anfangen in der E-Mail und kannst sagen sowas wie, als ich in der Badewanne lag, ist mir eingefallen, eine Situation von vor 20 Jahren, die so und so war. Das hat dann nichts mit der Badewanne zu tun, aber die Badewanne war der Aufhänger, dann einfach zu lesen. Dann innerhalb deiner E-Mails, auch wie bei Storys und wie bei Feedbeiträgen, arbeite mit Absätzen. Niemand will so eine Wall of Text, wo einfach nur Text, Text, Text, Text ist und man gar nicht erkennt, was ist jetzt ein Link, was ist jetzt wichtig, was ist jetzt unwichtig. Wo ist jetzt ein Absatz? Also arbeite mit Absätzen, arbeite mit Emojis, arbeite mit Spiegelstrichen, mit Farben, mit Unterstrich, mit Kursiv gedruckt. Also mach das einfach so fürs Auge auch schön, dass man einfach schöner durchgeleitet wird. Dann auf jeden Fall, ganz wichtig, schreib so, wie du sprichst. Ich sehe das immer wieder, dass dann irgendwie irgendwelche hochtrabenden Floskeln verwendet werden auf einmal und ich mir denke, Halleluja. So spricht ihr doch im Leben nicht, weil sie nicht weiß, was das Wort bedeutet oder der. Sprich, schreib so, wie du sprichst. Mach es ganz einfach. Deine E-Mails und deine Beiträge und alles sollten Menschen verstehen, die fünf Jahre alt sind und sollte genauso gut auch die 90-jährige Großomi verstehen. Ja, also es ist so wichtig, dass die Leute verstehen, was du meinst und wenn du Experte bist und Fachwerte benutzen möchtest, okay, mach das. Vielleicht kannst du dadurch ja auch ein Learning mitgeben, aber dann erklär das Fachwort. Wenn ich von Pattern Interrupt spreche oder von Choice Overload, dann kannst du damit wahrscheinlich weniger anfangen, als ich, die ein Marketingstudium hatte und diese Begriffe kennt. Wenn ich sage, Pattern Interrupt bedeutet, dass du mit Absätzen arbeiten solltest oder mal was ganz Verrücktes machen solltest und eine E-Mail schreiben solltest, die zum Beispiel einen schwarzen Hintergrund hat und dass Choice Overload bedeutet, dass du dich nicht entscheiden kannst bei zu vielen Angeboten, dann verstehst du das. Aber wenn ich einfach nur sage, ja, arbeite mit Pattern Interrupt und mit Choice Overload, dann denkst du da so, ja, okay, schöne Wörter, also du bist ja Experte, cool, aber was habe ich davon? Und da immer dran denken, Kundenbrille anziehen, schauen, wie kann deine Community, wie können deine Kunden am ehesten umsetzen? Okay, genau, die drei Sachen. Dann, was auch natürlich super wichtig ist, immer mit einem Call-to-Action arbeiten, immer den Link hinzufügen und immer dann schreiben sowas wie so einen Aufruf, geil, ich bin dabei, lass uns umsetzen, jetzt buchen. Niemals das Wort Verkaufen nutzen, niemals, also niemals schreiben, hier kaufen. Kaufen ist so leider so negativ assoziiert in der Gesellschaft, da drücken die Leute ungern drauf, weil kaufen ist automatisch so, ich werde geldlos, ja, ich muss was bezahlen. Dann arbeite mit so Kauf-Triggern, also FOMO, die Fear of Missing Out, die Angst, etwas zu verpassen, schreib sowas wie, sagst sowas wie, nur noch drei Plätze frei, nur noch fünf Stunden gilt das Angebot, die letzten 200 Leute haben sich das geschnappt, nur noch zehn Plätze sind frei, du kannst dazugehören, ja, also you name it. Einfach mit Verknappung arbeiten, funktioniert immer richtig, richtig cool. Muss man natürlich darauf achten, wenn du ein Newsletter bist, dann funktioniert Verknappung wahrscheinlich nicht so gut, als wenn du im Verkaufs-Panel bist, wo du dann auch mit einem Countdown arbeiten kannst, aber ja, ich wollte es mal sagen, ich wollte es mal loswerden. Und dann auch wichtig, dass du nicht nur Informationen kommunizierst, also nicht nur diese rationale Ebene ansprichst, sowas wie die Inhalte, wie viele PDFs, wie viele Videos, wie viele Workbooks und so weiter, sondern dass du auch auf jeden Fall daran denkst, die Emotionen anzusprechen. Also mach sowas wie, stell dir vor, so sieht dein Leben aus, nachdem du mit mir diesen Kurs durchgearbeitet hast, ja. Also aktiviere diese Vorstellungskraft, aktiviere Bilder im Gehirn. Und auch noch ein kurzes Thema oder ein kurzer Impuls zum Thema Bilder. Bilder in E-Mails auch können wirken, ja, was visuell wirkt immer, genauso wie in Instagram Stories zum Beispiel auch. Bilder sind wunderbar, aber manche E-Mail-Provider bieten das eben oder zeigen das dann nicht so an. Und deswegen, wenn du Bilder verwendest, leg immer so einen alten Text dahinter, dass du das Bild auch erklärst. Das siehst du auch bei Age of Campaign. Wenn du auf das Bild draufklickst, kannst du rechts auswählen, dass, wenn die Server oder der PC das nicht anzeigt von deinem Kunden, dass da dann ein alternativer Text steht, ja. Dann kannst du dann sowas hinschreiben wie, auf dem Bild siehst du eine Kundin, die mit meinen Minikursen oder mit ihren Minikursen 10.000 Euro Umwärts gemacht hat, wenn es zum Beispiel ein Testimonial ist, ja. Pro Testimonials auch da immer sehr, sehr gerne hinterlegen, wenn du irgendwas verkaufen möchtest, sowohl in den Storys, als auch in den E-Mails, als auch in den Checkout-Seiten. Es ist ganz egal, wo du bist, Testimonials sind einfach so, so wertvoll. Und zeig da auch, wenn möglich, den Namen. Zeig, wenn möglich, ein Gesicht dazu. Dann können wir es uns einfach besser vorstellen, dass es reale Personen sind, die ja Erfolg hatten. Okay, auch ein weiterer Copywriting-Tipp, der jetzt eigentlich eher in die Verkaufspsychologie geht, was in die Preispsychologie geht, so. Das Zahlen auf 7 und 9 natürlich viel besser verkaufen. Also ich will niemanden sehen, der irgendwie 46 Euro anbietet als Preis oder 228 Euro oder 596 oder sowas. Keine Ahnung, was ich schon alles gesehen habe. Wirklich komische Preise. Auf 7 und auf 9 dürfen deine Preise enden, auf alles andere nicht mehr. Hier bitte, ciao. Ja, also ich will darüber gar nicht mehr diskutieren, so akzeptiere es einfach. Auf 7 enden die Zahlen, auf 9 enden die Zahlen. Vielleicht kannst du noch Schnappszahlen machen, sowas wie 333 oder 777 oder 666, whatever. Aber die drei Regeln bitte nie, nie, niemals missachten. 37, 17, 200, 47, 299, also irgendwas mit 7 und mit 9. Und am besten dann auch in den 40er und 90er Ranges, also 47, 97 oder 49, 99. Jetzt nicht 89 oder so. Also wenn du mit den 80er spielen möchtest in dem Beispiel jetzt, dann zumindest 87 oder 89. Aber schau, dass du immer mit den 40ern spielst, mit den 90ern spielst und am Ende dann eben auch 97 oder eine Schnappzahl. Alright, ich glaube, das war so das, was ich immer beachte in meinen E-Mails. Ja, also ich bin mir sicher, Copyrighter könnten da noch ganz, ganz viel mehr daraus ziehen. Am wichtigsten ist, in der Kürze liegt die Würze. Du brauchst keine komischen Floskeln oder Füllwörter. Je kürzer, desto besser. Engt immer an einen Call-to-Action. In jeder E-Mail sollte ein Link hinterlegt sein. Achte auf eine geile Hook, auf eine geile Betreffzeile, damit man die E-Mail eben auch liest. Und ja, hab viel Spaß dabei beim Umsetzen. Ja, wir sehen uns im nächsten Modul und ich bin schon ganz gespannt. Vielleicht lese ich ja mal eine E-Mail von dir. Vor allem, wenn du ein Innovate bist, kannst du mir die ja gerne mal hier reinschicken und ich überprüfe das und gebe dir gerne Feedback.
