So, weiter geht's. Schauen wir uns an, welche Geschichten du automatisieren kannst. Und dafür teile ich jetzt mal wieder meinen Bildschirm. Wo sind wir? Hier. Wir hatten uns ja angeschaut. Das war jetzt mal so unser kleiner Prozess. Und jetzt können wir natürlich schauen. Deswegen habe ich das auch so hingeschrieben, so Nachricht mit Link. Das können wir zum Beispiel automatisieren. Dann können wir jetzt hier, keine Ahnung, uns einen Punkt dran machen. Diese Nachricht können wir automatisieren, zum Beispiel über Manichat. Wir können diese Auslieferung des Produktes automatisieren, dass wir nicht jedem händisch, manuell, ein Euro-Produkt schicken müssen per E-Mail, der sich dafür einträgt. Wir können den Funnel natürlich automatisieren. So, jetzt hast du vielleicht, sagst du vielleicht noch, ja, okay, ich habe jetzt nicht nur Instagram und Podcasts und Werbeanzeigen, sondern ich habe auch noch ein Newsletter. Dann können wir sagen, okay, ein Newsletter können wir auch automatisieren, dass die immer automatisch rausgehen. Wir können automatisieren, dass automatisch jeder, der bei Elevate ist, das 1 zu 1 vorgeschlagen bekommt. Oder wenn wir mit Sixinterkursen arbeiten, können wir sagen, Content, der verkauft, ist mein erstes. Danach kommt dann magnetisch verkaufen. Wie schaffen wir es, dann magnetisch verkaufen als nachfolgenden Kurs zu automatisieren? Wir haben vielleicht auch noch dann, wenn wir an Prozesse denken, deswegen habe ich es hier oben gezeigt, ich glaube, das macht wirklich teilweise auch mehr Sinn, das so aufzuschreiben. Wo sind wir? Hier, Produkte, Content, Programme. Einfach mal, dass du deine To-Dos auch runterschreibst, weil zum Beispiel können wir jetzt auch sagen, wir müssen unsere E-Mails checken. Das braucht einen großen Teil unserer Zeit. Wir müssen unsere Direktnachrichten checken, auf Kommentare antworten und so weiter, DMs schreiben, Kommentare. Und jetzt kannst du quasi bei jedem einzelnen Punkt hingehen und kannst sagen, egal, was du gerade im Unternehmen machst, du kannst auch hier, wir haben Podcasts aufgeschrieben, Podcast-Folge, kannst du dir überlegen, kann ich das automatisieren? Und was du besonders gut automatisieren kannst, wir können es uns hier mal hinschreiben, alles, was du automatisieren kannst, ist alles, was du wiederholt machst, also wiederholte Prozesse. Wenn du jetzt ein einziges Mal irgendwas machst, dann bringt es natürlich nichts, das zu automatisieren, weil wozu? Du machst es ja jetzt, aber brauchst es dann eigentlich auch nicht mehr, dann brauchen wir es auch nicht zu automatisieren. Das heißt, wiederholte Prozesse, irgendwas, was du immer und immer wieder machst, kannst du automatisieren oder abgeben. Das schauen wir uns ja auch an, wofür du vielleicht eine Assistentin, einen Assistenten einstellen kannst, da gucken wir auch noch ganz kurz drauf. Dann schauen wir uns an, wenn du bei einer Sache lange Zeit brauchst, ja, also, wie nennen wir das? Viel Zeit für eine Sache, ja. Wenn du zum Beispiel merkst, du musst jeden Tag, kommentieren 100 Leute unter deine Beiträge, du musst jeden Tag denen den Link rausschicken, ist es ein wiederholter Prozess, dauert aber auch extrem viel Zeit. Das heißt, guck auch auf die Zeit. Auch wenn es jetzt ein Prozess ist, der sich vielleicht nicht unbedingt täglich wiederholt, wie zum Beispiel eine neue Podcast-Folge hochladen oder sowas, das kann man vielleicht einmal im Monat machen, können wir das automatisieren, weil es braucht vielleicht viel Zeit, ja. Okay, was können wir noch automatisieren? Wir können Dinge automatisieren, auch unter dem Aspekt, dass wir darauf keine Lust haben, ja. Keine Lust darauf, das manuell zu machen. Das ist ein Euro-Produkt, je nachdem, wie viele Leute sich da eintragen, ist ein wiederholter Prozess, mag vielleicht gar nicht so viel Zeit dauern, aber wenn du da einfach keine Lust drauf hast, wenn du es dir leichter machen willst, kannst du das automatisieren, ja. Und wir können natürlich Prozesse auch automatisieren, die viel Geld kosten. Teuer, ja. Das heißt, wir können zum Beispiel sagen, hm, wir arbeiten zum Beispiel mit, wie heißt das denn, Zapier, ja, dieses Verknüpfungstool. Können wir das irgendwie umgehen? Das habe ich zum Beispiel gemacht. Ich habe einfach mit Zapier gearbeitet. Das war mir dann zu teuer, auch zu aufwendig, muss ich sagen. Ich hatte keine Lust mehr drauf, das zu machen. Das einzustellen, das ist ein Automatisierungstool, ja. Aber ich finde, Zapier wird viel zu viel gehyped, kann auch dafür sorgen, dass man es einfach unnötig ist, weil zum Beispiel brauche ich mit ThriveCard und ActiveCampaign, ich schreibe das mal auf, brauche ich es gar nicht mehr, ja. Kann ich aber auch verzichten, so. Das heißt, wo können wir auch Prozesse schlanker gestalten, indem wir Sachen automatisieren, wo wir dann andere Produkte, äh, andere Programme quasi loslassen, ja. Ich packe dir auf jeden Fall auch mal noch drunter, hier unter das Video, einfach so ein Beispiel an Prozessen, die du automatisieren kannst. Und dann kannst du ja mal schauen, ich liege das so ein bisschen auf, in, ja, wiederholende Prozesse, Verkaufsprozesse, Kundenbindungsprozesse. Dann kannst du ja mal schauen, ob es Prozesse gibt, wo du sagst, das machst du noch manuell, aber es ist ein wiederholender Prozess. Du hast vielleicht viel Zeit, um diese Sache zu tun, hast vielleicht auch keine Lust drauf oder es ist vielleicht noch zu teuer. Dann kannst du dir anschauen, kannst du vielleicht hier runterschreiben, welche Prozesse du automatisieren möchtest. Und im nächsten Schritt schauen wir uns dann an, oder im nächsten Schritt 10, ja, schauen wir uns an, wie du was automatisieren kannst. Ich bin da mit Sicherheit noch kein übelster Profi, ja, also mit Sicherheit gibt es auch Sachen, die ich noch automatisieren kann. Aber dieser Kurs wird immer geupdatet, das heißt, wir machen jetzt schon mal alles rund um das Thema Automation, was wir machen können, wie zum Beispiel Funnel, Manichat und so weiter. Und du siehst schon, dass ich schon mit einigen Automationen arbeite, aber wie gesagt, es ist kein Deckel da drauf, ja, also wir können uns immer noch mal optimieren, immer noch mal weniger arbeiten und immer noch mal mehr automatisieren. Also, viel Spaß dabei, dir mal jetzt runterzuschreiben, was du automatisieren könntest, welche Prozesse du nicht mehr machen möchtest und dann sehen wir uns im nächsten Modul.
