Wir schauen uns einmal noch an, wie die Automation funktioniert, wenn wir E-Mail-Adressen sammeln wollen. Und ich habe jetzt mal hier ein Beispiel aufgemacht und wir gehen das erstmal aus der Vogelperspektive durch. Wir haben natürlich nochmal unser Trigger-Word, dann fragen wir ab, ob wir sicher oder dass wir sicher sein wollen, dass die Leute auch wirklich das wollen, was sie hier sich für eingetragen haben. Dann haben wir eine Condition, also eine Bedingung, das heißt, ist der Tag E-Mail und Vorname eingesammelt, vergeben. Wenn ja, geht es hier weiter, wenn nein, dann fügen wir ihn hinzu. Und dann geht es hier weiter, da sammeln wir dann nämlich die E-Mail-Adresse und den Vornamen und dann fügen wir ihn als Kontakt hinzu in ActiveCampaign oder dann eben in deinem Mailprogramm. Ich kann, wie immer, mich nur wiederholen und ActiveCampaign einfach empfehlen. Und dann geht es weiter eben mit der Nachricht, die wir auch hier oben haben. Hier ist es eben einmal so gewesen, dass wir da die E-Mail-Adresse schon hatten, das heißt, wir brauchen die nicht mehr einzusammeln und hier der Weg führt darüber, dass wir die E-Mail-Adresse dann noch einsammeln. Und das Wichtige ist, glaube ich, hier, dass man das mal versteht, denn wenn man eben die E-Mail-Adresse noch nicht eingesammelt hat, dann hat man ja das Tag noch nicht. Man bekommt es, aber sobald man sie noch nicht eingesammelt hat, bekommt man es ja. Das heißt, beim nächsten Durchlauf, wenn ihr nochmal deine Automation baut mit einem E-Mail-Einsammeln, dann kommt ja nochmal da rein, der Kontakt, und dann steht da eben, ah ja, Tintag habe ich schon E-Mail-Adresse und Vorname gesammelt und dann geht es hier weiter. Und lasst uns doch mal einmal anschauen, wie man das bauen kann. Ich finde es eine super sinnvolle Automation, ab und an mal einzuführen, weil wir wollen natürlich nicht unsere kostenlosen Geschichten einfach verschenken. Und das ist auch eben wichtig zu wissen, das macht ihr natürlich nur bei kostenlosen Sachen, bei bezahlten Produkten kriegt man ja eh die E-Mail-Adresse, das heißt, es ist nur für eure Produkte. Und da macht es natürlich Sinn, die E-Mail-Adresse zu sammeln, damit wir anschließend dann eben auch nochmal Geld verdienen können in den Funnels und einfach unsere Kontakte auf unserer Liste haben. Also, ihr fügt die Trigger hinzu, das haben wir ja schon gelernt, dann geht ihr unten auf Then und dann geht ihr hier auf Instagram Send Message. Und wir müssen das machen, es gibt keine direkten Verbindungen von hier nach da. Das heißt, ihr geht einfach auf Send Message und hier klickt ihr dann einfach auf Ja. Da könnt ihr hier einfach auf Add Button und dann auf, was haben wir, Condition hier. Und dann machen wir hier eben Ja hin. Ihr könnt natürlich auch nie gar keinen Bock oder sowas hinmachen, aber Ja macht natürlich einfach Sinn. Hier einfach kurz reinschreiben, worum es geht. Willst du das wirklich haben? Wir brauchen dann einfach nur irgendein Nachrichtenfeld hier und das macht dann einfach am meisten Sinn. Wir könnten auch schreiben, hey, geht's dir gut? Ja, nein. Aber das macht ja natürlich am meisten Sinn hier. Jetzt habe ich das eben hier hinzugefügt, das wollen wir natürlich nochmal löschen. So, dann in diese Condition schreibt ihr dann einen Tag rein. Das heißt, ihr könnt hier einfach draufklicken auf Plus, Recommended und dann Tag. Und dann könnt ihr den Tag eben eingeben, den wir wollen. Und ich habe bis jetzt schon 225 E-Mail-Adressen gesammelt darüber. Und wenn ihr noch keinen Tag erstellt habt, dann könnt ihr einfach einen neuen anlegen. Keine Ahnung. Ah, ne, könnt ihr gar nicht. Aber ich dachte, das geht. Das ging damals mal. Naja, dann müsst ihr eben, das haben wir ja auch schon gesehen, in eure Settings rein und da dann einen neuen Tag anlegen. Ja, aber das siehst du auch in den Videos vorher schon. Alright, dann schreiben wir Yes to Contact Matches und dann klicken wir nochmal auf Instagram. Send Message. Dann schicken wir nochmal eine Message, wenn der Tag schon da ist. Does the contact match all of the following conditions? Also entspricht er diesen Bedingungen? Der Tag ist vergeben? Ja. Das ist ja dieser Kühlfall. Ja, ist er. Dann senden wir eine Nachricht. Und dann steht hier noch, und das ist ganz wichtig, if not. Also wenn nicht, wie geht es dann weiter? Und jetzt wollen wir unten weiter. Und dann siehst du schon, habe ich ja hier auch stehen, klickst du auf Ah, ich kann, glaube ich, nur eine Sache. Ne. Ich kann einfach hier drauf gehen. Choose Next Step und dann Perform Action. Ja, genau. Und das hier können wir eigentlich löschen. So. Und dann hat der die Action. Die lösche ich jetzt nochmal. Dann gehen wir nochmal in das Actionfeld rein. Da wählen wir dann natürlich nochmal den Tag. Und dann gehen wir nochmal auf hier Instagram. Also ich würde es jetzt nicht löschen, weil das eine riesen Geschichte ist. Ich kann es ja mal duplizieren. Oder ich mache es mal so, dass ich hier eine neue Action baue, damit ich dir zeigen kann, dass es wirklich einfach ist. Und dann können wir hier, du siehst es dann immer, was habe ich hier eingegeben? Instagram Send Message. Also gehen wir hier Instagram Send Message. Ja. Genau. Also nichts leichter als das einfach nachbauen. Alright. So, nachdem wir eben den Tag vergeben haben, müssen wir jetzt natürlich auch die E-Mail-Adresse abprüfen. Und das ist ein bisschen tricky. Da musst du auch einfach hier hinschreiben. Dann schreib mir doch deine E-Mail-Adresse auf. Und dann gibst du hier an Contacts Reply E-Mail. Und das ist ein bisschen tricky tatsächlich. Ich kann das ja mal nochmal hier versuchen nachzubauen. Ich hasse das eigentlich. Ich bin immer froh, wenn ich es einmal habe, weil ich es dann einfach kopieren kann. Deine E-Mail-Adresse. So, und dann war das Quick Reply. Und dann haben wir hier E-Mail. Ne, haben wir nicht. Da muss ich auch nochmal gucken. Ne, Moment. Das ging anders. Gut, dass wir es erstmal einmal zusammen machen. Und zwar ist es hier Data Collection. Richtig. So, und dann müssen wir das einfach nochmal da reinkopieren. Das ist super blöd. Und löschen dann einfach das oberste. Ich weiß nicht, warum das so ist. Contacts Reply. Und da haben wir jetzt E-Mail. Yes, sehr gut. Dann auf jeden Fall Opt-In-Feld aktivieren, weil wir natürlich die DSG verobachten müssen in Deutschland. Und dann können wir hier das lassen. Actions on Successful Input. Perform Action. So. Und dann gehen wir hier weiter. Moment. So. Und dann, ich gucke halt immer auch selbst nochmal dahin. Das heißt, kein Problem, wenn du auch einfach nochmal hinguckst. Dann haben wir hier anscheinend, genau, klicken wir hier drauf. So, dann sehe ich Perform Actions lassen wir einfach. Also, wenn der Kontakt nicht geantwortet hat, dann verfällt das einfach in 30 Minuten. Ich habe da ehrlich gesagt auch nie was dran geändert. Das heißt, ich weiß es nicht, was man da machen soll. Und hier ist es wichtig, dass du hinschreibst, bitte füge eine existierende E-Mail-Adresse hinzu. Weil manchmal verschreibt man es dir oder so und dann kann das automatisch, automatisch checken, ob da ein Fehler in der E-Mail-Adresse ist. Das ist ganz cool. Aber siehst du, habe ich hier auch vergessen, das auf Deutsch zu machen. Wenn es auf Englisch ist, ist nicht schlimm. Aber ich lasse es ihnen jetzt einfach so. So, jetzt haben wir die E-Mail-Adresse gesammelt. Und dann haben wir hier noch die Möglichkeit, den Vornamen zu sammeln. Würde ich auch empfehlen. Was machen wir dann? Hier, Text, genau. Und dann machen wir eben wieder Data Collection. Müssen wir das nochmal hier einfügen. Ich weiß nicht, warum man das immer einfügen muss und das obere dann löschen muss. Aber naja, so geht es. Und dann haben wir, glaube ich, hier First Name hinterlegt. Klickst du hier drauf, First Name. Genau. So. Alright. Okay. Und dann müssen wir nur einfügen, was eben passieren soll. Wenn die Person eben beides hinterlegt hat, dann sagen wir Action und das siehst du hier. Füge die Person bei Active Campaign ein. Und das geht hier. Dann gehen wir hier hin. Dann sagen wir hier, ich habe es jetzt so benannt, dass ich gesagt habe, ich nenne es einfach E-Mail. Und habe auf Active Campaign eine Many-Chat-Liste erstellt. Das heißt, alle wandeln auf diese Many-Chat-Liste. Hier lasse ich alles so, wie es ist. Und dann gehe ich einfach auf Save. So, und dann haben wir eben die E-Mail-Adresse gesammelt und auch den Vornamen. Und dann müssen wir natürlich der Person auch noch, wie versprochen, das Freebie zusenden. Geben hier den Text ein. Fügen hier den Link ein. Zum Freebie oder wo auch immer dein Freebie gelagert ist. Bei mir ist es einfach dann meistens hier so ein Dokument. Und that's it. Also ich lösche das ja immer nochmal schnell alles, damit ich hier nicht in die Bredouille komme. Ich glaube, der schwierigste Schritt ist einfach das hier. Weil man da einfach mit diesem Copy-Paste dann nochmal das löschen muss. Aber ganz ehrlich, das ist eigentlich okay. Ich kopiere das einfach immer nur noch, wirklich diese eine Automation. Für alle anderen Automationen. Und dann passt das auch. Also ich hoffe, es hat dir was gebracht. Ich hoffe, das passt alles. Achte auch hier immer drauf. Das hier ist Private Reply. Das hier ist Within 24-Hour-Window. Das ist auch Within 24-Hour-Window. Und das hier auch. Wenn du noch Fragen haben solltest, sag super gerne Bescheid. Und dann kann ich das hier auch noch hinzufügen. Aber ich glaube, so langsam ist das Thema Manichat verstanden. Und wie man das macht. Und du hast ja auch immer meine Vorlagen. Also viel Spaß beim Nachbauen. Und wir sehen uns im nächsten Modul, falls es eins gibt.
