So, und bei all dem, was wir jetzt schon besprochen haben, ist das Allerwichtigste, was eigentlich oben drüber steht und weswegen die meisten tatsächlich scheitern, nicht, weil sie irgendwie kein Produkt entwickeln können, nicht, weil sie kein Content posten, nicht, weil sie, keine Ahnung, sich nicht entscheiden können für ein System, sondern weil sie einfach nicht konsistent dranbleiben. Dann wird sich vielleicht entschieden für ein System, ein Produkt, eine Contentart oder wie auch immer, und es wird nicht dran geblieben. Dann heißt das nach zwei Wochen, wenn man keine Ergebnisse sieht, ja, hast versucht, geht bei mir irgendwie nicht. Bei mir geht das nicht, bei allen anderen schon, bei mir nicht. Ich habe eineinhalb Jahre auf Instagram verbracht, hatte ein Profil, ohne etwas zu verkaufen. Eineinhalb Jahre Vertrauensaufbau und Vertrauen, da kommen wir auch noch gleich zu, ist das Wichtigste, was du brauchst in deiner Welt, um zu verkaufen. Wenn da kein Vertrauen zwischen Zielgruppe und dir besteht, dann wirst du nicht verkaufen und dann kannst du dich auf den Kopf stellen und noch so viele Produkte entwickeln, dann wirst du nicht verkaufen. Und dieses Vertrauen aufzubauen, ist wie im echten Leben, mit echten Menschen, Vertrauensaufbau kostet Zeit. Und deswegen musst du dir die Zeit lassen und musst auch deinen Followern die Zeit lassen, Vertrauen zu dir aufbauen zu können. Und wenn du nach zwei Monaten schon fertig bist und sagst, nee, funktioniert nicht, dann wird dieses Vertrauen natürlich nie entstehen können. Deswegen, also weitermachen, auch wenn du denkst, das bringt alles nichts und da ist niemand, der dir zuhört. Glaub mir, stell dir wirklich mal bildlich vor, wie viele Leute es sind, zehn, wenn sie vor dir stehen oder 15 oder 100 oder 1000 Follower, überleg mal, wie viel das ist und dann einfach weitermachen. Wirklich konsistent sein. Der häufigste Grund, warum Menschen scheitern, die nicht erfolgreich werden und was eigenes aufbauen wollen, ist konsistent, weil sie aufgeben und das will ich nicht für dich. Also mach weiter, mach dich nicht von Ergebnissen abhängig, folge deiner Leidenschaft, mach einfach jeden Tag das, was du tun möchtest, was dir Spaß macht und das ist ja hoffentlich das, worauf du dein Business gründest. Und bei mir war das auch so, die eineinhalb Jahre, ich bin ja, wie gesagt, als Künstlerin gestartet, da habe ich einfach nur Bilder gepostet. Ich habe gezeigt, wie ich male, wie ich die malen Sachen einkaufe, ich habe die Leute mit in mein Privatleben genommen, habe gesagt, ich habe jetzt ein Date, drück mir mal die Daumen. Ich habe die Leute mit zum Essen genommen, ich habe gesagt, heute gibt es Pasta mit, keine Ahnung, was weiß ich was oder mit in den Urlaub, ich war wie so ein kleiner Influencer in Anführungszeichen am Anfang und habe einfach die Leute mal mitgenommen. Aber dazu kommen wir detailliert noch in dem Kapitel Vertrauen drauf zu sprechen. Also über allem, was du gehört hast oder noch hören wirst, steht Konsistenz. Das nur an dieser Stelle super wichtig, mach weiter.