So, was wir uns jetzt noch anschauen, ist dein Instagram-Profil, denn auch das muss natürlich vorbereitet werden, wenn du dich entscheidest dafür, über Instagram zu verkaufen, so dass deine Follower oder die Menschen, die dein Profil finden, zu Followern werden und dann aber auch eben im nächsten Schritt zu Kunden. Und eigentlich würde man meinen, dass das relativ einfach ist, denn man postet was, man macht seine Profilbeschreibung, das sieht dann ganz hübsch aus mit Bildchen und so weiter, aber es liegt eine krasse Strategie dahinter. Und die schauen wir uns jetzt einmal an. Ich teile mal meinen Bildschirm mit dir. Wir schauen uns das jetzt mal anhand meines deutschen Accounts an. Ich habe nämlich auch noch andere Accounts, aber wir machen das mal anhand meines deutschen offiziellen Accounts. Der Name sollte auf jeden Fall klar sein. Ja, du kannst auch einen Fake-Namen verwenden, ja, du kannst auch irgendwie Baby-Schlaf-Coach verwenden, aber in den meisten Fällen macht der Name einfach Sinn, weil der sorgt ja schon auch dafür, dass man merkt, du bist eine echte Person. Weil heutzutage ist ja so viel Scam auf dem Markt, was da so passiert und es ist einfach ganz, ganz wichtig, dass die Leute, ja, je mehr die das Gefühl haben, dass du wirklich eine echte Person bist, dass du wirklich eine gute Expertise dahinter hast, desto besser. Und in den ersten Texten oder in den ersten Zeilen deiner Beschreibung sollte einfach stehen, wer du bist, das ist das Erste, wer bist du, ja, was machst du und deine Erfahrung. So, wer du bist, habe ich hier oben schon hingeschrieben, Online-Geld verdienen und digitale Produkte. Das kannst du entweder hier hinschreiben in den Namen oder in die Beschreibung. Ich hatte das auch mal in der Beschreibung. Jetzt habe ich es sogar doppelt, Online-Geld verdienen und digitale Produkte, Online-Geld verdienen mit digitalen Produkten. Das hier wird, sagt man oft, einfach für SEO genutzt, also dass man, dass du in der Suche auftauchst. Ja, deswegen kann ich das nur empfehlen, aber ist kein Muss. Und dann kann man hier hinschreiben, du kannst hier hinschreiben Baby-Schlaf-Coach oder Dating-Tipps für Single-Mamas oder sowas. Ja, dann sagst du, was du machst, also deine Expertise, 1000 Euro täglich ohne 1 zu 1 und Tickets, High-Ticket-Sales. Also wenn du irgendwas hast, was du auch nicht machst, was die Branche aber macht oder was du besonders gut machst, eine besondere Strategie von dir, kannst du das auch da reinpacken. Zum Beispiel könnten wir hier sagen, Dating-Coach von unglücklich Single zu verheiratet innerhalb von einem Jahr. Das könnte man dann auf die ersten zwei Zeilen packen. Also es muss nicht eine Zeile, eine Zeile sein, sondern wenn es einfach ein längerer Satz ist, kannst du es auch über zwei Zeilen ziehen. Also bitte auch hier guckt, dass es Sinn macht und es muss nicht genau das sein, was ich hier mache mit den drei Zeilen. Und dann kannst du sagen, was deine Expertise ist. Also dann kannst du sagen, keine Ahnung, 1000 Kunden geholfen oder Dating-Profi seit 2005 oder in einer glücklichen Beziehung seit 20 Jahren, sowas. Also einfach etwas, was deine Expertise hervorbringt. Und wenn du jetzt sagst, du bist aber Hobby-Fotograf oder du machst das noch gar nicht irgendwie professionell, hast noch keine Kunden, dann kannst du auch einfach hinschreiben. Leidenschaft Fotografie seit 10 Jahren oder so. Also spiel ein bisschen damit. Es muss nicht immer sein, ich habe schon eine Million Kunden bedient, ich habe schon 500.000 Leuten geholfen und drei Millionen Euro Umsatz gemacht. Das muss es nicht sein. Es dürfen auch kleine Schritte sein. Bei mir stand ganz am Anfang zum Beispiel da, ich helfe dir dabei, 1000 Euro im Monat zu verdienen, weil ich selbst noch nicht weiter war als 1000 Euro. Aber 1000 Euro konnte ich zeigen. Ja, okay. Und dann können wir ein Call to Action, also eine Handlungs-Aufforderung platzieren und können sagen, melde dich an oder kostenloses Webinar wie in meinem Fall oder dein erstes Date oder sowas, also dass man so merkt, okay, das führt jetzt auf den Link zu und den Link platzieren wir dann hier im Profil. Also es ist ganz, ganz wichtig, dass du auch immer einen Link hinterlegst, weil wie sollen die Leute bei dir buchen, wenn du keinen Link hinterlegst? Ganz, ganz wichtig. Und wenn du sagst, aber ich bin noch am Anfang und ich habe noch keine Links, platziere den Link zu deinem 1 zu 1. Das hast du ja immer schon. Habe ich ja schon gesagt. 1 zu 1 bist du ja. Da brauchst du keinen Kurs erstellen und nichts. Das kannst du einfach anbieten oder eben eine ganz normale Webseite. All right. Übrigens, was du brauchst am Programm für Links zu erstellen und so weiter, das kommt noch in den nächsten Modulen. Dann geht es an deine Highlights, denn Highlights bestehen aus Storys. Das ist eine Story dahinter. Storys sind nur 24 Stunden sichtbar und deswegen packt man Storys in Highlights, weil wenn man die in Highlights packt, sind die für immer sichtbar. Also innerhalb der Highlights sind die Storys, die ich irgendwann mal gepostet habe, immer noch sichtbar. Zum Beispiel hier können wir mal in das Highlight reingehen. Da ist die erste Story von vor 18 Wochen. Es ist schon wesentlich länger als 24 Stunden, ist trotzdem noch da, weil es eben in das Highlight gepackt wurde. Das heißt, du packst Sachen in ein Highlight, die super wichtig sind, die du highlighten möchtest. Deswegen heißt das so. Und ich würde dir empfehlen, Produkte zu platzieren. Ich würde dir empfehlen, ein Null-Euro-Produkt zu platzieren. Das ist bei mir hier hintendran irgendwo. Ich würde dir empfehlen, deine Reise über dich zu platzieren und auf jeden Fall noch Feedback und Testimonials. Wenn du noch kein Feedback, noch kein Testimonial hast, dann natürlich nicht. Aber sobald du welche hast, packst du die da hinten rein. Also das ist ganz wichtig. Highlights, erstens Produkte von dir. Du musst nicht alle Produkte, ich habe jetzt zwei, die wichtigsten. Feedback über dich, deine Reise, das kannst du Starte hier nennen oder High oder über mich. Null-Euro-Produkt auf jeden Fall hinterlegen, damit du immer Leads sammelst, also damit du immer E-Mail-Adressen schön sammelst, weil die sammelst du ja über Null-Euro-Produkte. Und dann eben noch so Dinge, die optional sind. Buch, Podcast, eine Fragerunde. Aber das Wichtigste wären jetzt die ersten vier. Dann pinnst du drei Beiträge an. Das sind immer die ersten drei, wo man, ich finde, am ehesten rausfindet, wer du bist. Also ich würde immer einen über mich Beitrag zum Beispiel anpinnen. Der ist bei mir schon seit zwei Jahren jetzt online, schon seit zweieinhalb Jahren. Und ich liebe diesen Beitrag, weil er einfach so schön meinen Weg zeigt und wer ich bin, was mich ausmacht. Und den kannst du dann auch einfach da anpinnen. Das heißt anpinnen bedeutet, das wird immer als erstes gezeigt. Und es ist ganz wichtig, dass man dich sieht, denn du willst ja, dass man bei dir kauft und nicht bei jemand anderem. Und da das Wissen, was du hast, ja nicht nur du hast, sondern auch ganz viele andere Menschen auf diesem Planeten, ist es wichtig, dass wir zeigen, wer wir sind. Denn dadurch trennen wir uns von den anderen. Dadurch trennen wir uns ab. Denn man will ja bei dir buchen. Oder du willst, dass man bei dir bucht. Dann habe ich hier meinen Herzenssache-Projekt angepinnt. Das ist einfach ein Spendenprojekt. Und hier habe ich meinen Beitrag zu Elevate hingepackt. Also das heißt, hier würde ich ein, beziehungsweise zu meinem Null-Euro-Webinar. Das heißt, ich würde immer einen Beitrag anpinnen, entweder zu einem Minikurs oder zu einem Null-Euro-Produkt. Denn auch darüber, wir brauchen E-Mail-Adressen für später – da kommen wir noch drauf zu sprechen. Später brauchen wir E-Mail-Adressen, weil wir E-Mails schreiben, weil wir Funnels aufbauen und so weiter. Und deswegen müssen wir E-Mail-Adressen sammeln. Und E-Mail-Adressen sammeln wir am besten über eben Produkte, Minikurse, weil es ist ja ein kleiner Preis, kauft man viel eher als ein großes Produkt. Oder eben über Null-Euro-Produkte, weil Null Euro ist Null Euro, klar, ist am besten. Und deswegen würde ich immer, wie gesagt, einen Über-Mich-Beitrag anpinnen. Bitte ausnahmslos, wenn du noch keinen Über-Mich-Beitrag hast, pinne einen an. Karussellformat, Seite für Seite mit vielen Bildern, kein Reel oder so. Und ich würde einen Null-Euro-Beitrag oder einen Minikurs anpinnen und dann eben optional noch was anderes, ein Podcast, ein Buch, ein Projekt von dir oder eben noch ein zweites Null-Euro-Produkt oder einen zweiten Minikurs. Und dann kommt eben der Feed mit den ganzen Reels und mit den ganzen Karussellbeiträgen. Und worauf man da achtet, das schauen wir uns dann in der nächsten Session an.