Was du außerdem brauchst, um ein erfolgreiches Online-Business zu führen, ist natürlich etwas, was du verkaufst. Natürlich, tada, wer hätte das gedacht? Du brauchst ein Produkt. Und wie gesagt, bei mir sieht es so aus, dass ich Minikurse habe, aber auch größere Kurse und die miteinander verknüpfe. Und dadurch entsteht die Magie, dadurch entsteht mein ganzes Geld. Denn Minikurse, und das ist der große Vorteil von Minikursen, sorgen für Vertrauen. Minikurse bauen Vertrauen auf. Und in Minikursen hat man oft das Gefühl, krass, das lerne ich alles schon hier. Was lerne ich denn überhaupt, wenn ich ihr mehr Geld gebe? Und dieses Gefühl wollen wir auslösen. Dadurch verkaufst du dann deine großen Kurse. Und dir geht es vielleicht auch so. Du siehst jetzt hier 15 Kurse für 15 Euro, denkst dir, was kann da überhaupt alles drinstecken? Hast vielleicht gar keine großen Erwartungen. Siehst dann meine Videos und denkst dir, krass, und das ist erst der Anfang. Hilfe, Hilfe, Hilfe. Ich muss ja noch viel mehr wissen und das kann ich eben am besten, wenn ich mit Julia zusammenarbeite, auf einer höheren Stufe, zum Beispiel in Elevate. Das ist mein größtes Programm. Dafür bekommst du auch den Rabatt für die 2.000 Euro anstatt die 5.000 Euro. Ich packe dir das alles unten drunter. Und da hast du mich einmal live, jede Woche in einem Call, kannst mir all deine Fragen stellen und kommst so eben am allerschnellsten voran. Und das ist eben das Geile, was Minikursen machen. Sie bauen Vertrauen auf. Und überleg dir einfach mal, wenn du schon ein kleines Produkt hast, was könnte das große Folgeprodukt sein? Was könntest du dir vorstellen für deine Nische? Zum Beispiel sagen wir mal, du bist Abnehm-Coach. Dann könnte ja dein Minikurs sein, sowas wie meine fünf besten Rezepte, um langfristig gesund abzunehmen, ohne auf etwas zu verzichten. Spoiler, es gibt auch einen Kuchen innerhalb dieser Rezepte. Plus wie du deinem Umfeld kommunizierst, wie das du abnimmst und man dich respektieren soll. Ja, also irgendwas Kleines auf jeden Fall. Und dein großer Kurs könnte ja dann die komplette Abnehmreise sein. Wie du kochst, was du backst, was du einkaufst, wie du Sport machst. Dein Mindset, weil vieles beim Abnehmen hängt ja mit dem Mindset zusammen. Man muss ja erst mal selbst lieben und dann kann man am Körper arbeiten. Sowas. Das wäre dann der große Kurs. Da lernst du alles. Im kleinen Kurs lernst du nur einen Teil. Einen einzigen Teil. Das große Thema Kommunikation nach außen. Plus eben als Bonus vielleicht diese fünf Rezepte. Und damit startest du. Und ich habe damals mit einem 1 zu 1 gestartet tatsächlich. Ich habe mit drei Stunden 139 Euro gestartet. Nur mal so für dich als Benchmark. Wenn du noch niemand bist, dann bin ich der Meinung, dass du günstige Preise auffahren solltest. Ich finde es ganz schwierig, wenn du sagst, du startest neuen Online-Business. Dann aber sagst du, du nimmst für eine Stunde 500 Euro. Auch wenn du offline erfolgreich schon bist. Online ist nochmal eine ganz andere Welt. Da bist du halt im ersten Moment einfach niemand. Und das sage ich ganz lieb gemeint. Und deswegen sage ich immer, starte mit günstigen Preisen. Kommen wir aber auch noch im Preismodul dazu. Und du kannst mit 1 zu 1 starten, wenn du sagst, 1 zu 1 ist das Einfachste. Wir brauchen keine PDF, kein Workbook, keinen Kurs, den wir aufnehmen müssen. Wir können einfach einen Call vereinbaren und miteinander sprechen. Wenn du heute 1 zu 1 verkaufst zum Thema Abnehmen, kannst du morgen den Call führen und kannst dir fünf Tipps geben, wie du abnimmst. Das ist ja alles schon in dir. Du bist ja die Expertin dafür. Da brauchst du einfach keinen Kurs, kein Material zu erstellen. Kannst du natürlich machen, brauchst du aber nicht. Deswegen ist das das Einfachste. Und wenn du gar nichts hast an Produkten, kannst du damit starten schon mal. Kannst du einfach schon mal den Link auf Instagram platzieren und dann können die Leute auch schon mal buchen. Wie du den Link erstellst, das zeige ich dir auch gleich noch. Und wie du Instagram beherrschst, zeige ich dir auch gleich noch. Also keine Sorge, wir gehen alles durch. Das ist viel. Ich weiß, das ist viel, aber Schritt für Schritt. Was du machen kannst, wenn du schon 1 zu 1 hast und weitergehen willst, ist, dass du dann erstmal einen Online-Kurs erstellst. Also wenn du kein 1 zu 1 möchtest oder schon 1 zu 1 hast, das Nächste, was ich machen würde, wäre ein Online-Kurs. Relativ groß, also vielleicht für 199 Euro oder 149 Euro so für den Start. Kommen wir aber auch noch im Detail dazu, wie du einen ersten Kurs launschst. Und dann erstmal gucken, dass du den an den Mann, an die Frau bekommst. Denn das ist schon mal die erste wichtige Hürde, dass man eben schon mal seine ersten Sales macht. Und die ersten Sales sind meistens die schwierigsten. Danach wird es leichter. Und wenn du sagst, du hast keine Zeit für ein großes Produkt und du hast keinen Bock auf 1 zu 1 oder hast schon 1 zu 1, dann kannst du einen Mini-Kurs entwickeln, also einfach ein kleines Produkt, wofür du vielleicht nur eine PDF brauchst oder nur ein kleines, kurzes Video, wie bei mir hier. Und dann kannst du damit starten. Also kurz zusammengefasst, meine Reihenfolge wäre, starte mit 1 zu 1, weil das hast du. Da gibt es keine Ausrede, dass du kein Produkt hast. Das zweite, starte mit einem größeren Kurs, aber für einen günstigeren Preis, weil du einfach noch neu bist. Und das dritte, wenn die beiden nicht greifen, wenn du nicht möchtest oder die schon hast, mach mit einem Mini-Kurs weiter. Also ein spezifisches Thema und keine Sorge, was Mini-Kurse sind. Das kommen wir auch noch drauf ein. Gehen wir auch noch drauf ein. Und das aber erstmal zum Thema Produkte. Also du brauchst ein Produkt. Du brauchst auch in meinen Augen später mehrere, damit du mehrere Menschen abdecken kannst und nicht nur ein einziges Produkt hast. Stell dir vor, du gehst in ein Restaurant, wo nur Pizza Salami ist. Wenn es auch noch Pizza Rucola gibt und auch Spaghetti, dann kannst du halt ein größeres Publikum bedienen. Ist einfach so, fällt mir leichter. Aber zurück zum letzten Kapitel, Systeme. Du musst dich halt für ein System entscheiden. Aber wie gesagt, ich würde dir empfehlen, fang mit einem 1 zu 1 an, sammle Erfahrungen, sammle auch Ideen dafür, was deine nächsten Kurse sein könnten. Denn aus dem 1 zu 1 heraus hast du ja dann mit den Leuten gesprochen, weißt, wo der Schuh drückt, kannst daraufhin basierend Kurse erstellen. Dann machst du einen größeren Kurs für einen günstigen Preis und danach machst du einen Minikurs. Und dann können wir alles Weitere noch machen, wie Podcast, Null-Euro-Produkte, Final und so weiter. Aber das ist erstmal der erste Schritt. Alright, wie es funktioniert, zeige ich dir gleich noch.