Was du natürlich auch brauchst, um ein Online-Business zu starten, ist neben den Dingen, die wir schon gesagt haben, ein Account bei Instagram zum Beispiel, wenn du dich für Instagram entscheidest. Und da gehen wir nochmal in einem Kapitel gesondert drauf ein, was du mit diesem Instagram-Account machst und wie der auszusehen hat. Was du aber zusätzlich noch brauchst, ist das Thema Verkaufen, also du musst zum Verkäufer werden. Da führt einfach kein Weg dran vorbei. Viele sagen ja, ja Julia, du hast leicht reden, dir wurde das in die Wiege gelegt, du hast Talent. Und ich denke mir so, nee, ich habe eineinhalb Jahre lang nicht mein Gesicht gezeigt. Ich hatte einen Fake-Namen auf Instagram. Ich habe mich nicht getraut, in die Kamera zu sprechen. Das hier, was ich jetzt gerade mache, war mir total unangenehm. Meine ersten Webinare, da haben ein, zwei Leute sich angemeldet. Ich habe von einer leeren Wand gesessen und habe aufgenommen, aufgenommen, aufgenommen. Also es war alles hart, es war nichts leicht gemacht worden. Ich habe einfach nur durchgehalten und durchgezogen. Und irgendwann wird es leichter und wird es einfacher. Aber du musst tausendmal durch die Komfortzone durchgehen. Also wenn du sagst, du kannst jetzt was nicht oder es fühlt sich gerade nicht so an, mach es halt trotzdem. Wenn du es wirklich willst, mach es trotzdem. Wenn du es nicht wirklich willst, ist es okay. Dann kannst du aufgeben, den Laptop zuklappen, Netflix gucken, ist kein Problem. Jeder kann sein Leben so leben, wie er das möchte. Aber wenn du wirklich ein erfolgreiches Online-Business aufbauen möchtest, dann musst du durch manche Sachen durch. Denn das, was wir hier aufbauen wollen, ist etwas Außergewöhnliches. Das macht nicht jeder. Und deswegen müssen wir auch außergewöhnliche Schritte tun. Dinge, die nicht jeder macht. Andere Menschen dürfen sich auf die Couch setzen, wir nicht. Wir nehmen bis spät in die Nacht Kurse aus, erstellen Content, optimieren unsere Produkte, unser Instagram-Profil, gehen mit Leuten in den Austausch und, und, und. Das wird dein Leben sein. Und je eher du dich damit befasst, dass es das sein wird in den nächsten Jahren, desto leichter wird es für dich. Und da die Entscheidung zu treffen, willst du das wirklich, ist einfach für den Anfang essentiell. Und dann musst du eben, wie gesagt, den Punkt Verkaufen einfach beherrschen und lernen. Ich habe Marketing studiert. Ich habe eine richtig gute Ausbildung genossen, also ein Studium von fünf Jahren. Ich bin eigentlich in dieser Zeit zum Verkäufer geworden, aber nur in der Theorie. Und die Praxis, die musst du einfach auch erlernen. Wenn du die Theorie verstanden hast, gehst du in die Praxis. Und das ist beides ein Schritt, der dauert. Du musst für dich verinnerlichen, dass Verkaufen etwas Geiles ist. Dass Verkaufen Liebe ist. Du darfst nicht davor zurückschrecken, jeden Tag deinen Link zu posten, zum Beispiel bei Instagram. Du musst verkaufen. Du bist Verkäufer und du liebst Geld. Und das musst du dir einfach bewusst sein. Und wie das funktioniert, das zeige ich dir auch noch. Aber einfach mal hier das Bewusstsein zu schaffen. Also auch als weitere Voraussetzung, du musst verkaufen. Du musst zum Verkäufer werden. Du musst dich darin verlieben. Und ja, müssen, weil du das musst, weil du bist ein Unternehmer und du lebst davon, Geld zu machen mit den Dingen, die du verkaufst. Alright, schauen wir uns das im nächsten Schritt genauer an.