So, was wir uns jetzt noch anschauen, sind Instagram-Stories, denn das zählt ja auch zu Content und ist eines der wichtigsten Sachen, denn über Instagram-Stories verkaufst du jeden Tag, kannst du jeden Tag verkaufen, und deswegen solltest du auch jeden einzelnen Tag eine Story erstellen. Das ist ganz wichtig, denn die meisten lassen das so ein bisschen schleifen. Und ganz ehrlich, fokussiere dich eher auf Storys als auf Feed-Beiträge. Feed-Beiträge haben wir uns ja angeschaut, ist super wichtig, geht nach der Pie-Strategie, nach den drei Säulen quasi für Beiträge, die verkaufen. Und du solltest so häufig wie möglich posten, aber Qualität vor Quantität. Also du musst jetzt nicht jeden Tag einen Beitrag posten, das ist am Anfang eher unrealistisch, dass man da hinkommt. Eine Story solltest du aber jeden Tag machen, auch am Anfang ist das eher unrealistisch, ich weiß, aber versuch da reinzukommen. Und wir haben ja schon beim Thema Community besprochen, dass es super wichtig ist, vor allem am Anfang, dass du da eine Verbindung aufbaust, dass du da eine Community aufbaust. Und das funktioniert eben über so lapidare Sachen, ich hab dir die fünf Anker vorgestellt, über dein Lieblingsessen, über irgendwas, was du gerade machst, wenn du gerade in Urlaub fährst, dokumentiere das. Ich früher als Künstlerin hab die Leute mit zum Einkaufen genommen, hab gesagt, ey, soll ich ein Bild lieber mit roten Farben malen oder mit gelben, dann haben die abgestimmt, dann hab ich das gekauft, das Bild später gezeigt und so weiter. Nimm die Leute einfach mit, zeig denen, wer du bist. So, wenn du dann ein Produkt hast und wenn es ans Verkaufen geht, dann ist es wichtig, dass wir Storys natürlich nicht nur zum Communityaufbau verwenden, sondern eben auch, um zu verkaufen. Ist ja klar, wir wollen ja nicht nur eine Verbindung und die beste Freundin sein oder beste Freund, sondern wir wollen ja auch verkaufen darüber. Und das funktioniert, indem du Storytelling anwendest und eben diese banalen Alltagssachen mit Learnings aus deinen Produkten verknüpft, verknüpfst. Ich mach dir mal ein Beispiel. Du kannst zum Beispiel sagen, boah Leute, heute war super stressig, sagen wir mal, du bist Stresscoach. Heute war super stressig auf der Arbeit und ich wollte einfach nur nach Hause. Oder warte, wir fangen anders an, das ist zu offensichtlich. Also wir sagen, boah Leute, heute auf der Arbeit hat ein Drucker gespinnt. Kennst du das? Immer wenn du was drucken willst, ist beim Drucker irgendwas los. Schwarze Farbe ist aus, gelbe Farbe ist aus, obwohl du nur schwarz drucken musst und es geht trotzdem nicht. Irgendwas ist immer mit diesen scheiß Druckern. Kennst du das? So, das war diese persönliche Anekdote. Der Drucker hat dir deinen Tag vermiest. So, dann bin ich nach Hause gekommen und was war da? Postbote waren nicht da und meine liebste Zeitschrift, auf die ich schon seit Tagen warte, ist nicht im Briefkasten gelandet. Hatte ich ja schon mal so einen Hals. Naja, gut. Dann gehe ich rein, meine Frau wollte eigentlich kochen, hat sie auch, aber hat das Essen verbrannt. Okay, kann passieren. Aber du siehst, es ist heute einiges schief gegangen. Weißt du, früher hätte mich das aus der Bahn geworfen. Früher hätte ich meine Frau angeschnauzt, wahrscheinlich schon vor ich das mit dem Essen gewusst hatte, weil mich das mit der Zeitschrift genervt hatte und das mit dem Drucker. Heute denke ich mir einfach, egal, Drucker versuche ich morgen nochmal, Zeitung wird schon irgendwann kommen, gucke ich halt heute einen Film auf Netflix und weißt du was, schmeiß das Essen weg, wir bestellen uns was beim Maggots oder beim Lieferdienst. Das war nicht immer so, denn wie gesagt, früher habe ich mich über solche Kleinigkeiten aufgeregt, auch wenn es Kleinigkeiten waren, sie haben mich einfach zu Weißblut gebracht. Mittlerweile weiß ich aber einfach drei Strategien, die mir immer wieder helfen, in solchen Situationen Ruhe zu bewahren. Und diese drei Strategien sind, 1, 2, 3, wenn du mehr darüber wissen möchtest, dann komm in meinen Kurs, sag dem Stress goodbye, heute nur für 97 Euro, klick hier. Das ist eine Storytelling-Sequenz, eine Story, die verkauft. Private Sachen im Alltag plus Situationen, äh warte, ich sag's anders, private Sachen im Alltag plus Learnings daraus. Ich hätte früher anders reagiert, heute bin ich ganz gechillt. Warum? Wegen meiner drei Learnings, die ich mir eben angeeignet habe, 1, 2, 3, kannst du aufzählen auch in deiner Story und das lernst du in dem Kurs, bitte hier kaufen. Anderes Beispiel, erstmal was, was nicht so offensichtlich ist. Boah, gestern, ich nehme mal das Beispiel mit der Waschmaschine. Ich habe gestern die Socken aussortiert von der Waschmaschine und ich sag's dir, schon wieder, ich mache mal Ernährungscoach, also Ernährungscoach Socken, damit du siehst, es gibt auch eine Verknüpfung zu jedem Bereich, egal was dir gerade am Tag passiert. Das muss nichts mit Stress zu tun haben, nichts mit Ernährung zu tun haben. So, boah Leute, ich habe gewaschen, die Wäsche gemacht und schon wieder habe ich festgestellt, drei Socken fehlen. Drei Socken schon wieder und das einfach mit jeder Wäsche. Ich glaube, ich habe schon 60 Paar Socken irgendwie aussortiert, weil immer der Partner fehlt. Was ist da los? Kennt das jemand? Hat jemand eine Hilfe? Boah Leute, ich brauche Hilfe, echt. So, und dann könnt ihr abstimmen lassen oder kommentieren lassen, das war der private Teil. So, jetzt schauen wir uns an den Bezug zu deinem Produkt. Den Bezug zu irgendwas, was du in deinen Produkten teilst. Guck dir in dem Schritt deine Produkte an und guck dir an, was darin vorkommt und guck dir an, wie du daraus eine Verbindung ziehen kannst. So, jetzt könnten wir zum Beispiel sagen, ich bin Ernährungscoach. Weißt du, früher war das auch bei mir häufig so. Ich habe zugenommen, ohne zu wissen, woran es liegt. Genauso wie bei den Socken. Ich habe keine Ahnung, wie das zustande kommt, dass die Socken einfach weg sind, aber sie sind weg und ich habe zugenommen, ohne dass ich wusste, wie ich zunehme, aber ich habe zugenommen. Und das war so deprimierend wie das mit der Sockensuche. Und ganz ehrlich, weil ich einfach nicht mehr wollte, dass das für immer so bleibt, habe ich eine Lösung gefunden. Und zwar habe ich mein Zwei-Schritte-System entwickelt, wie ich erstens meine Kalorien tracke und zweitens trotzdem nicht auf alles verzichten muss und drittens trotzdem abnehmen kann. Und habe mit dieser Zwei-Schritte-Strategie es geschafft, wirklich abzunehmen, nach Jahren, wo ich einfach nicht wusste, warum ich nicht abnehmen kann. Und ganz ehrlich, wenn du das auch wissen willst, wie das funktioniert, dann komm in meinen Kurs Abnehmen leicht gemacht. Heute nur noch für 199 Euro. Hier kannst du dich anmelden. Sockengeschichte. Ein Ernährungsberater funktioniert trotzdem. Such dir irgendeine Sache in deinem Alltag, die auftaucht, die vorkommt, wo andere Leute relaten können. Egal was. Drucker, Socken, egal. Dein Lieblingseis, whatever. Und schau dir einfach an, welche Learnings bereitest du in deinen Kursen vor, die du da in Bezug setzen kannst, um das Produkt zu verkaufen. Es klingt sauanstrengend. Es ist anstrengend. Es ist mühsam. Es ist nicht leicht. Storytelling ist die höchste Kunst, wenn es um Verkaufen geht. Aber es verkauft. Und das zwar jeden Tag. Und das machst du jeden Tag in der Story. Du kannst ja jetzt mal aufschreiben. Schreib dir Alltagssituationen auf. Schreib dir Inhalte aus deinen Kursen auf und guck, wie du das irgendwie zusammenbringen kannst. Bei der Socken-Story und bei dem Ernährungsding war es ja auch nichts Offensichtliches. Es war einfach nur, dass man gesagt hat, okay, ich war genauso lost, wie in diesem Socken-Beispiel. Ich könnte auch was anderes herausziehen. Ich könnte auch sagen, weißt du, und die Lösung für dieses Socken-Problem ist wahrscheinlich, dass ich einfach die Socken zusammen machen müsste. Zusammenbündeln, damit sie, wenn ich sie in die Waschmaschine werfe, am Schluss auch nochmal zusammen rauskommen. So viele Menschen da draußen verwenden ihre Ernährungsbausteine total falsch und kombinieren Nudeln mit Fleisch. Das solltest du auf gar keinen Fall tun, wenn du abnehmen möchtest, denn dann solltest du lieber Nudeln mit Würstchen kombinieren. Ich bin jetzt kein Ernährungsberater. Also, wenn du Bock darauf hast, deine Bestandteile nächstens so zu kombinieren, dass sie eben, wenn es um Socken geht, nochmal als Paar aus der Waschmaschine rauskommen und wenn es um Ernährung geht, dafür sorgen, dass du abnimmst, dann kommentiere mit abnehmen und ich schicke dir meinen kostenlosen Guide zu oder so. Also, es funktioniert alles. Du musst einfach nur ein bisschen kreativ werden. Und ja, wie gesagt, es ist schwer. Ich habe damals 600 Seiten runtergeschrieben an Geschichten zu mir, an Geschichten in meinen Produkten, versucht eine Verknüpfung herzustellen. Es ist anstrengend, aber es lohnt sich. Wenn du mehr wissen möchtest, dann komm auf jeden Fall in Elevate oder in Content-Air-Verkauft. Ich packe dir beides drunter. Da lernst du nochmal viel mehr Beispiele, da lernst du ausführlich die Strategie und ich kann dir wirklich nur empfehlen, in Elevate zu kommen, denn genau da kann ich für dich solche Stories quasi konzipieren, wenn du nicht weiter weißt. Also, ganz große Empfehlung. Wir sehen uns am nächsten Mal.