Was ich auch noch sagen wollte, ist, was für mich auch zu Mitarbeitern oder zu kleinen Helfern für den Erfolg deines Businesses zählt, sind Angestellte, was Haushalt angeht. Wenn du zum Beispiel Kinder hast, stell frühzeitig eine Nanny ein, wenn du keine Zeit hast sonst. Wenn du, weiß ich nicht, lange Strecken im Auto fahren musst, stell einen Chauffeur ein, der dich von A nach B fährt. Klingt vielleicht blöde, aber das gibt es schon echt für günstig Geld. Du kannst auch Studenten fragen, ob die dich fahren, wenn die flexibel sind. Das Wichtigste für dich am Anfang ist Zeit, generell ist eigentlich Zeit das Wichtigste. Aber gerade am Anfang, wenn es darum geht, einfach mal schnell Fuß zu fassen, Umsätze zu machen und du dann nur eine Stunde pro Tag hast, dann wird das halt super ewig dauern. Du kannst dir einfach einen Beschleuniger, einen Boost kaufen, wenn du dir Zeit kaufst. Wenn du eben noch mit der Kinderbetreuung und 9-to-5 und Haushalten und so weiter beschäftigt bist, dann kann dich das halt einfach extrem lange aufhalten. Deswegen, wenn du dir das Geld besitzt, investiere das frühstmöglich daran, dir mehr Zeit zu verschaffen, weil mehr Zeit führt zu mehr Geld. Und deswegen haben die meisten Unternehmer, die wirklich erfolgreich sind, ja auch Chauffeure und lassen sich fahren. Nicht, weil die keine Lust auf Autofahren haben, haben die vielleicht sogar, aber weil die währenddessen arbeiten oder fliegen Business Class, weil du bekommst alles zum Tisch gebracht, was du brauchst. Du hast einen ordentlichen Tisch, einen großen Tisch, du kannst arbeiten, du hast WLAN, du kannst dich ausruhen. Auch das ist wichtig, um zu performen. Und all das, also egal, wo du dir Zeit kaufen kannst in deinem Unternehmen, eben jetzt durch Automation, durch Mitarbeiter, aber auch durch Helferlinge im Haushalt, ist so so wertvoll, mach das. Und bei normalen Business Aktivitäten würde ich sagen, box dich erstmal durch, mach es erstmal selbst und dann kledere es aus. Aber bei so Sachen wie Haushaltsunterstützung oder Babysitter oder sowas, würde ich sagen, mach es so schnell wie möglich, weil es kauft dir einfach Zeit und diese Zeit führt wiederum zu mehr Geld. Alright. Das wollte ich dir noch mitgeben.
