Ihr Lieben, ihr wolltet was zum Thema Mitarbeiter wissen bzw. wolltet schon lange einen Kurs zum Thema Mitarbeiter einstellen, machen, Team erweitern usw. Das Ding ist, dass es mir sehr leicht gefallen ist, dass ich Mitarbeiter gefunden habe. Das heißt, ich habe keinen richtigen Onboarding-Prozess oder keinen Prozess, wo ich sage, den habe ich immer vollzogen, als ich auf der Suche nach Mitarbeitern war. Denn bei mir war es immer so, dass sich Menschen einfach bei mir gemeldet haben. Also ich habe wirklich, seitdem ich so relativ viel Erfolg habe, so 10.000, 20.000 Euro Umsatz im Monat mache, habe ich Bewerbungen bekommen von Menschen, die mit mir arbeiten wollen oder für mich arbeiten wollen. Und das war dann halt immer so, dass ich mir diese Bewerbung angeguckt habe, geguckt habe, brauche ich zum derzeitigen Standpunkt jemand oder brauche ich nicht. Und wenn ich jemanden gebraucht hatte, habe ich mir die Bewerbung angeguckt und habe gedacht, ja, könnte passen. Und habe dann den Telefonat geführt und habe dann im Telefonat schon gemerkt, passt so vom Männchen her auch oder passt halt eben nicht. Und deswegen habe ich jetzt keinen Prozess, den ich dir mitgeben kann, keinen richtigen Ablauf. Und deswegen wollte ich dir einfach von meiner Seite heraus erzählen, wie das bei mir war. Und ich glaube aber, dass das auch wirklich jeder so umsetzen und implementieren kann und dass das dadurch auch dazu führen kann, dass man ein richtig geiles Team aufbaut, weil das vielleicht so wenig Strategie beinhaltet und es wirklich halt eher auf den Menschen ankommt und auf die Situation. Und bei meiner ersten Mitarbeiterin, bei der Sonja, die ist jetzt schon seit drei Jahren bei mir, also von Anfang an. Und man sieht ja auch, dass das trotz krasses System halt irgendwie klappt. Wir hatten noch nie Probleme. Sie bekommt regelmäßig Gehaltserhöhungen, weil sie auch super viel für mich macht und mittlerweile einfach echt alles in meinem Business kennt, meine absolute rechte Hand ist. Und das hat angefangen, dass sie mir Bewerbungen geschickt hat. Und ich habe gesagt, ich brauche gerade niemanden. Wie man darauf kommt, ob man jemanden braucht oder nicht, das siehst du in einem anderen Video. Und dann hast du dich locker gelassen und sich wirklich immer wieder beworben, immer wieder beworben, immer wieder beworben. Und irgendwann habe ich gemerkt, okay, ich brauche Unterstützung. Dann habe ich mir ihre Bewerbung angeguckt und dachte mir, ja, klingt ganz gut. Dann haben wir einen Call geführt und dann hat sie aber erzählt, dass sie halt keine Ahnung von ActiveCampaign, ThriveCard, Camera und so weiter hat. Ich glaube, ich kenne das vielleicht ein bisschen, weiß es gar nicht mehr. Aber auf jeden Fall hatte sie sich nicht mit den Tools ausgekannt, die ich eben nutze. Und auch sie ist an einer Schule angestellt und hat halt eben mit dem Bereich Online-Marketing relativ wenig am Hut gehabt. Und ich habe damals versucht zu überlegen, was ist mir mehr wert? Die Fähigkeiten, die eine Person mitbringt oder die Motivation? Und ich habe zu Fähigkeiten tendiert, weil ich gesagt habe, ich muss ja dann eine Person nicht nochmal komplett anlernen, wenn die das ja schon kann. Mein Freund hat damals schon gesagt, geh auf die Motivation, weil Fähigkeiten kannst du lernen, Motivation nicht. Die bringst du mit oder eben nicht. Und ich bin sehr froh, dass ich auf ihn gehört habe und dann auch auf Sonja gehört habe und sie eingestellt habe, weil ich habe ihr dann nach und nach alles beigebracht bzw. wir haben uns selbst so ein bisschen, wir haben eigentlich beide so ein bisschen mein Business aufgebaut, weil sie fast von Anfang an dabei war und dann eben auch Tipps, Gedanken und so weiter mitgegeben hat, auf die ich nie gekommen wäre ohne sie. Und das war immer so ein bisschen so ein gegenseitiges, denk dran, du als Chef, du musst auch das und das machen. Denk dran, du als Mitarbeiter, du musst auch das und das machen. Und es war immer so ein Geben und Nehmen, so ein Sparing. Und es war nie so, dass ich jetzt der Boss bin und sie die Mitarbeiterin, die Angestellte, sondern es war immer halt einfach auf einer freundschaftlichen Ebene und jeder hatte halt einfach seine To-Dos. Und es hat von Anfang an richtig gut gepasst und ich habe sie eingestellt, weil ich in diesem ersten Gespräch gemerkt habe, es passt. Also super nett, super aufmerksam. Mir ist es immer wichtig bei meinen Mitarbeitern, dass die halt auch selbst mitdenken und nicht nur stupide das abarbeiten, was ich ihnen als Aufgaben gebe, sondern dass die halt auch selbst mitdenken, überlegen, neue Ideen entwickeln, selbst merken in ihren Prozessen, wo kann man was vereinfachen, automatisieren, abgeben, löschen, wie auch immer. Und das macht sie halt hervorragend. Und deswegen war das eben nur diese Bewerbung von ihr plus diesen einen Call. Dann jetzt bei Jana war es was anderes, das war die zweite Mitarbeiterin. Bei ihr war es so, dass ich tatsächlich auf die Suche gegangen bin. Also da habe ich jetzt keine große Ausschreibung gemacht, aber ich habe auf Instagram angedeutet in einer Story, kann ich dir auch gerne mal dann so eine Vorlage mitgeben, was ich geschrieben habe. Ich habe sowas geschrieben wie, ich suche eine Mitarbeiterin, die affin ist, was TikTok angeht, linkt in Facebook, einfach auf anderen Kanälen posten kann, Social Media affin ist und gut im Texten ist und eben auch Aufgaben schnell abarbeiten kann, weil ich habe jemanden gebraucht oder gesucht, um mein Portfolio zu erweitern, meine Sichtbarkeit zu erweitern, um auf anderen Kanälen auch zu posten. Okay, und dann haben sich super viele Menschen beworben und ich konnte mich in dem Moment nicht entscheiden und ich wollte nicht mit jedem Eintrag auf den Markt führen. Das ist eben auch ganz wichtig, dass du an deine eigene Zeit denkst als Ressource, die natürlich endlich ist. Und dann habe ich eine Aufgabe gestellt und das fand ich ganz cool, da bin ich glaube ich sogar selbst drauf gekommen. Ich habe gesagt, okay, ich möchte, dass du einen Beitrag entwickelst, der auch von mir stammen könnte und der sich ungefähr da und da um das Thema dreht und das in Storytelling-Format, was man quasi in eine Story packen könnte. Ich habe den Text so grob vorgeschrieben, einfach auf ein Word-Dokument und habe gesagt, bitte pack das in eine Story mit Branding, mit sinnvollen Abschnitten und so weiter und wollte einfach mal gucken, wie machen die das, die Leute. Und dann bekam ich super viele Antworten zurückgeschickt, manche haben dann schon von der ersten Runde gar nicht mehr geantwortet und dann habe ich die Ergebnisse gesehen und eins ist mir direkt ins Auge gesprungen, war ein bisschen anders als das der anderen, also eigentlich gar nicht so, wo ich am Anfang dachte, ignorierst du gerade meine Vorgaben, weil das wurde mir in einem PDF-Dokument geschickt und alle anderen haben es mir einfach als Camber-Vorlage geschickt, war viel einfacher. Aber gut, die PDF hat mich überzeugt und dann habe ich gedacht, komm, mit der führe ich mal ein Gespräch. Am Anfang dachte ich mir, Gott, super jung, ich weiß nicht, ob da so der Strive dahinter ist, aber wir haben telefoniert und in diesem ersten Call, genauso wie bei Sonja, habe ich festgestellt, okay, perfekt, geile Wellenlänge, alles, was ich gesagt habe, was ich als Anforderungen brauche, hat sie gesagt, bringt sie mit. Sie hatte auch Social-Media-Erkenntnisse, sie hat ein eigenes Business und so weiter und ich dachte mir, perfekt, matcht perfekt, gerade eben auch das Menschliche. Und ja, dann habe ich gar kein anderes Telefonat mehr geführt, also ich habe nur genau ein Telefonat geführt und sie dann auch direkt eingestellt. Und genau, das waren die zwei Prozesse. Gut, mein Freund ist jetzt mein Werbeanzahn-Manager, das war dann einfach eine andere Geschichte, wo wir einfach gesagt haben, hey, was konntest du für mich machen, Werbeanzeigen und genau. Was ich generell machen würde, wenn du Mitarbeiter suchst, ich würde auf Instagram das posten, an meine Kunden das schreiben, weil vielleicht kennt ja jemand, der jemanden kennt, ja, und vielleicht auch auf Jobportalen posten, wie LinkedIn, Xing und so weiter, das ist, glaube ich, auch kostenlos und sich einfach mal umhören im Bekanntenkreis. Ich glaube, da findet man schon relativ schnell Menschen, die online arbeiten möchten, remote arbeiten möchten und eben auch motiviert sind, da ein bisschen was dazu zu steuern. Ich würde, wie gesagt, immer darauf achten, dass du motivierte Menschen hast, die nicht nur des Geldes wegen mit dir arbeiten wollen, sondern auch einfach, weil sie die Sachen cool finden. Und so einen ersten Auswahlprozess kannst du auf jeden Fall machen, dass du sagst, du machst mal eine Beispielaufgabe, lässt die bearbeiten, das darfst du auch ruhig, die Leute können sich ruhig die Zeit nehmen, so lange, dass es keine stundenlange Aufgabe ist, da war jetzt vielleicht eine zehn Minuten, eine Viertelstunde und dann lässt du dir das einfach, dann schaust du dir das einfach mal an. Und ich würde auch als vierten Hinweis darauf achten, dass ich nicht so viele Telefonate führe, nicht so viel Zeit darin verwende, weil du sonst einfach nicht mehr hinterher kommst und dann auch die Entscheidung einfach schwerer fällt. Geh einfach nach deinem Bauch, wenn du sagst, eine Person matcht mit dir, let's do it. Danach kannst du dir dann noch als fünften Schritt ein Onboarding festlegen, kannst sagen, wie sind deine Geisthalts im Unternehmen, wie läuft es mit der Bezahlung ab, du kannst einen Vertrag aufsetzen, du kannst zum Beispiel auch Videos posten, das habe ich zum Beispiel gemacht auf Notion, da gibt es einige Einführungsvideos für die beiden Mädels, dass sie sehen, wo klicke ich wo, wann hin und wie mache ich was und wenn es immer wieder keine Prozesse sind, dass man einfach sich das Video angucken kann und sowas kannst du natürlich auch aufnehmen für deine Mitarbeiter. Genau und ansonsten habe ich den Onboarding-Prozess auch super simpel gestaltet, Vertrag aufgesetzt, kurz geklärt mit der Bezahlung, einfach in Sparring gegangen, TGBT gefragt nach der ungefähren Bezahlung und dann einfach sich da an diese Benchmark gehalten und von sich aus sind die beiden oder ist Sonja bisher dann auch ein bisschen zugekommen, hat nach Gehaltserhöhung gefragt, ich habe mir überlegt, ist das angemessen, war es auf jeden Fall und deswegen haben wir das auch gegeben. Also wenn du dich da bereit bist zu einigen, auch eine Person hast, die bereit ist, sich zu einigen und ihr beide einen Kompromiss schließen könnt und beide Menschen seid, die für den anderen jeweils das Beste wollen, dann klappt das, glaube ich, richtig gut mit der Mitarbeiter-Einstellung und muss auch gar nicht so kompliziert sein. Vor allem sind wir halt einfach kleine Unternehmen und wir brauchen jetzt nicht diese großen HR-Prozesse, die riesige Unternehmen wie, weiß nicht, ein Aldi oder ein Apple oder sowas haben. Alright, gut, dann gebe ich dir noch ein paar Vorlagen mit, wenn du spezifische Fragen zum Thema Mitarbeiter-Einstellung hast, sag super gerne Bescheid. Ansonsten mal einfach mal ein Blick in meine Prozesse und auch wieder der Reminder hier an dich, es muss nicht kompliziert sein. Alright.
