Ich spreche ja die ganze Zeit von meiner Minikursstrategie, beziehungsweise habe dir ja geraten, dass du mit Minikursen dein Unternehmen aufbauen solltest, also von Minikursen zu großen. Wir brauchen zwei Komponenten, das habe ich dir ja schon erzählt beim Thema Systeme. Und was sind jetzt denn Minikurse überhaupt? Minikurse sind Produkte unter 50 Euro, sogenannte No-Brainer, also kein Gehirn. Man schaltet das Gehirn nicht ein, um sie zu kaufen und deswegen funktionieren sie so gut, weil man eben diese Hürde nicht hat von einem hohen Preis. Das heißt, du platzierst den Minikurs und du kannst ihn relativ einfach verkaufen, weil eben der Preis nicht so hoch ist. Wir brauchen ja viel länger und müssen viel mehr Informationen haben, um Entscheidungen zu treffen, die höherpreisige Produkte angehen. Ist jetzt egal, ob online oder offline. Wir kaufen eher den Schokoriegel an der Kasse, anstatt dass wir uns eine Reise für 3.000 Euro buchen, ist ganz klar. Und diese Minikurse sorgen dafür, dass Vertrauen entsteht. Und Vertrauen, das weißt du schon, no like trust, führt zu Verkäufen. Und wenn wir schon in einem kleinen Produkt sind und das Gefühl haben, krass, ich lerne hier so viel, dann ist eben die Wahrscheinlichkeit viel höher, dass wir weitergehen. Weitere Produkte kaufen, größere Produkte kaufen, immer mehr Geld ausgeben in dieser Welt. Und das wollen wir ja bei unseren Kunden, weil wir eben sagen, wir können mit größeren Produkten viel mehr weiterhelfen. Auch bei mir ist das so. Ich kann dir jetzt in diesem 15-Euro-Kurs Dinge mitgeben, aber um sie wirklich umzusetzen, um einen Plan zu haben, um die Strategien anzuwenden, um vielleicht auch mal Rückfragen zu halten, um wirklich eine konkrete Vorgehensweise zu 50.000 Euro im Monat um das zu haben oder zu 10.000 Euro Monatsumsatz, um zu lernen, wie du digitale Produkte erstellst, wie du Storys erstellst, wie du Content erstellst, wie du Automationen aufbaust, das lernst du in weitergehenden Programmen. Das könnte ich dir hier gar nicht für 15 Euro geben. Und so ist es bei dir eben auch. Du packst dein Wissen in deine kleinen Kurse zu einem kleinen Thema und dann führst du weiter. Und das ist auch schon das wichtige Nummer zwei, dass es ein kleines Teilthema ist. Das heißt, Minikurse behandeln ein spezifisches Thema, nicht das große Ganze. Das hatten wir auch schon mal in der Andeutung besprochen. Ein Minikurs könnte zum Beispiel sein, so backst du deinen ersten veganen Kuchen. Und der große Kurs ist vielleicht, so lebst du ein veganes Leben. Also backen, kochen, Rezepte, Kommunikation nach außen, vielleicht Mindset-Themen, wie man vegane Lunchboxen für die Schule, für die Kinder macht, wie man erklärt, den veganen Lifestyle zu der Familie, wie man vegane Restaurants findet, wie man vegan kocht, so dass es sich nicht nach vegan schmeckt und so weiter. Also das wäre der große Kurs. Du verändere dein ganzes Leben von Fleischessen zu vegan. Komplett alles. Ein Minikurs wäre, so backst du deine erste vegane Torte. Also es ist nur ein kleiner Bereich. Man kommt nur einen Schritt weiter und man kommt nicht komplett weiter. Wenn man schon in den Minikursen komplett weiterkommen würde, was würdest du dann noch als größeren Kurs anbieten? Das ginge ja gar nicht. Und jetzt werde ich immer wieder gefragt, wie lange soll denn so ein Minikurs sein? Brauche ich dafür Videos, wie hier zum Beispiel? Nein. Das Format ist egal. Du kannst auch eine PDF holen. Mein Test Reel Minikurs zum Beispiel, wo ich dir zeige, wie du Test Reels erstellst, ist eine PDF. Ich glaube 30, 40 Seiten lang, weil sehr ausführlich, mit vielen Bildern, Beispielen, Umsetzung und so weiter. Aber ist eine PDF, brauche ich kein Video hinterlegen. Das hier sind Videoinhalte. Das hier sind 15 Stück plus mehr oder weniger noch irgendwie Workbooks und so weiter. Ist auch ein Minikurs. Ich habe auch einen Minikurs, der ist nur ein Video lang und das geht 20, 30 Minuten oder eine Stunde oder ich weiß es gar nicht mehr. Es geht nicht auf die Länge drauf an. Denn ich zum Beispiel bin eine Person, die sehr schnell redet und ich komme relativ schnell zum Punkt. Es gibt Personen, die erklären mehr mit Beispielen und ausführlicher und reden langsamer. Dann dauert es ja automatisch länger. Ist der Inhalt deswegen schlechter? Nein. Andersherum aber genauso. Wenn du sagst, du hast eine Waschmaschine, die defekt ist und du rufst einen Handwerker und er sagt, ich bin in fünf Minuten da. Dann kommt er, guckt er sich das an und sagt, boah, ja, also muss ich noch Werkzeug holen, muss noch überlegen, wie wir das fixen. Ich komme morgen nochmal drei Stunden, dauert das. Rufst einen anderen Handwerker an, der kommt, sagt, ja klar, ich habe das Problem schon gefunden. Ich mache dir das gerade schnell. Fünf Minuten und sei durch. Nur weil der Handwerker fünf Minuten braucht und der andere drei Stunden, ist der Handwerker, der nur fünf Minuten braucht, ja nicht schlechter. Im Gegenteil. Ja, deswegen, es kommt nicht darauf an, wie lange der ist. Du brauchst so lange, wie es braucht, das zu erklären. So lange brauchst du. Wenn du mir erklären kannst in fünf Minuten, wie ich 30 Kilo abnehme, geil, mach das, dann cool, zahl ich dir gerne 37 Euro. Wenn du dafür drei Stunden brauchst, dann ist es so. Natürlich würde ich es nicht empfehlen, einen Minikurs von 20 Stunden aufzunehmen, weil dann könnte man überlegen, was brauchst du so lange, um zu erzählen. Das wäre dann vielleicht schon ein großer Kurs, weil bei einem Minikurs geht es ja, wie gesagt, um ein kleines Thema. Bei mir ist jetzt wirklich der Start ins Online-Business, das wiederum in verschiedene Module gegliedert, aber es ist nur der Start. Und so kannst du dir überlegen, was für dich in Frage kommen würde. Ich packe dir einen Link unten drunter. Da habe ich dann TPT für dich programmiert, auf Chat-TPT, wo du in nullkommanix deinen ersten Minikurs auf die Beine stellst, eine Idee bekommst, konzipieren kannst, eine Präsentation hast. Da kannst du direkt innerhalb der nächsten zehn Minuten nach dem Video machst du eine Pause, dann hast du deinen ersten Minikurs. Also auch da, es darf schnell gehen, du musst nicht zu sehr verkopfen. Schalte den da oben aus und mach mir einfach nach. Tu das, was ich sage, dann es funktioniert. Okay, also wir hatten den Preis unter 50 Euro. Wir haben gesagt, die Länge ist egal, das Format ist auch egal und es soll ein spezifisches Thema beinhalten. Ansonsten kannst du einem Minikurs natürlich noch Upsell, Crosssell, Downsell zuschalten. Das heißt, es sind solche Erweiterungen. Das ist zum Beispiel, kannst du dir vorstellen, wenn du zum McDonald's gehst und einen Burger kaufst, dann wirst du meistens noch gefragt, wollen sie vielleicht noch Pommes dazu oder noch ein Getränk oder ein Dessert. Das sind eben zusätzliche Käufe, weil man sagt, in dem Moment des Kaufs, des Kaufprozesses, wenn ich die Techkarte zücke, mich bei dir anmelde, meine Daten eingegeben habe und auf kaufen drücke, in dem Moment bin ich kaufwillig, in dem Moment bin ich heiß. Und das ist der Moment, wo wir noch andere Produkte platzieren können. Das lernst du aber auch dann in meinen weiterführenden Modulen, in Elevate sowieso, da hast du ja alles drin, weil das ist ein bisschen komplexer und da muss man auch viel mit Psychologie arbeiten. Das sorgt aber dafür, dass dann dein Minikurs im ersten Schritt schon wieder zur Explosion führt und dazu führt, dass du anstatt vielleicht 37 Euro direkt 67 Euro machst oder 149 Euro und deswegen sind diese Upsell, Downsell und Crosssell Prozesse so genial. Also erstell mit dem GPT, klick da drauf, deinen ersten Minikurs und wir sehen uns im nächsten Modul.