Machen wir direkt weiter mit den Glaubenssätzen, die dich vielleicht davon abhalten, zu verkaufen. Und zwar zu verkaufen wie so eine Wilde oder wie ein Wilder. Denn Verkaufen ist geil. Man erinnert sich dran, wir müssen jeden Tag verkaufen. Ich will jeden Tag den Link in deiner Story sehen. Ich will jeden Tag Beiträge sehen, die auf deine Produkte verweisen. Egal was du tust, du verkaufst. Und viele hält es ja davon ab zu sagen, ja, also der Markt ist ja schon so gesättigt und überflutet mit Produkten. Es gibt ja schon Tausende, die das machen. Warum sollte man genau bei mir buchen? Und das ist so ein Thema, weswegen diese No-Like-Trust-Formel, von der wir gesprochen haben, so wichtig ist. Denn ja, der Markt ist sehr, sehr überlaufen. Sagen wir mal das mal so. Der ist vielleicht sogar schon an der anderen Stelle gesättigt. Aber das Geile ist, dass wir Personenmarken aufbauen. Das heißt, die Leute buchen gar nicht bei uns, weil wir das Wissen haben. Denn das Wissen könnten sie auch durch ein eigenes Studium erlangen. Oder durch Podcasts oder durch YouTube-Videos oder Google oder Tachibity. Ist alles kostenlos. Ja, Studium, klar, ist ein paar Gebühren. Aber ansonsten ist das alles kostenlos. Menschen buchen bei dir und wollen mit dir zusammenzuarbeiten. Achtung, wegen dir. Es geht denen nicht darum, dass du jetzt die grandioseste Expertin für ein Thema bist. Du brauchst nur gewisse Expertise, klar. Du musst mindestens ein, zwei Schritte vor den Gedanken, vor den Problemen deiner Kunden sein, damit du ihnen helfen kannst, logisch. Du kannst nicht jemand anderem beibringen, wie man schreibt, wenn du selbst nicht schreiben kannst. Aber man kommt zu dir wegen dir. Überleg mal eine Kim Kardashian. Ich mache immer super gerne dieses Beispiel, weil sie kennt ja jeder. Und überleg mal, eine Kim Kardashian würde morgen anfangen, Waschlappen zu verkaufen. Die Menschen würden diese Waschlappen kaufen. Nicht, weil die Menschen denken, dass Kim Kardashian der weltbeste Waschlappenhersteller ist, Waschlappen studiert hat und einfach weiß, wie die beste Zusammenstellung ist, um Schmutz und Wasser aufzunehmen. Menschen würden diese Waschlappen kaufen, weil sie Kim Kardashian ist. Und das macht eine Personenmarke aus. Du wirst zu einer Person, die automatisch für etwas steht, die automatisch glaubwürdig ist, basierend auf vorherigen Erfahrungen. Und deswegen ist es ganz egal, wie viele Menschen da draußen sind. Wenn du auf den Markt kommst und über dich als Person dich positionierst, dann gibt es vielleicht andere, ja, aber dich gibt es ja nur einmal. Es gibt ja nicht nur eine Kim Kardashian. Selbst die Schwestern oder Brüder oder wie auch immer. Ich kenne diese Familie nicht. Von Kim Kardashian sind wir nicht wie sie. Und wenn man etwas will, was man von ihr möchte, dann ist es egal, ob da auch eine Bruder, Schwester, Vater, Mutter dahinter steht. Dann ist es ja trotzdem nicht von ihr. Und das wollen wir. Und das müssen wir auslösen. Denn wir wollen, dass unsere Kunden zu uns kommen, dass wir magnetisch werden für unsere Kunden, dass wir sie anziehen, egal was wir machen. Und wenn du ein richtig geiler Verkäufer bist, dann kannst du irgendwann alles verkaufen, was du willst. Es ist scheißegal, ob es überhaupt mit deinem Thema zu tun hat. Dafür müssen wir aber erst mal da hinkommen. Und wie baut man so eine Personenmarke auf? Fragst du dich jetzt bestimmt? Indem du über dich erzählst. Indem du dich sichtbar machst, indem du jeden Tag in die Story gehst zum Beispiel, indem du über deine Werte sprichst, über das, was dich ausmacht, über deine Geschichte und einfach die Leute an deinem Leben teilhaben lässt. Ganz wichtig dabei immer Storytelling. Das heißt, wir berichten nicht nur über unser Leben, denn wir sind Influencer. Das sind wir nicht. Wir sind Unternehmer. Aber wir berichten über unser Leben und ziehen die Brücke zu unseren Produkten. Nennt sich Storytelling. Haben wir ja, glaube ich, auch schon. Ich weiß nicht genau, wo ich dieses Motto platzieren werde. Aber lernst du auf jeden Fall auch in den Kursen. Storytelling ist das, was verkauft und zieht die Brücke von persönlichem Background, von einer Story hin zu deinen Produkten. Und deswegen ganz wichtig, du brauchst dir keine Gedanken mehr zu machen, dass du untergehst, weil du bist du. Und niemand ist du. Und deswegen ist es scheißegal, wie viele Millionen Leute schon da sind. War bei mir nichts anderes. Als ich auf den Markt gekommen bin, war der Markt auch schon krank. Überfüllt. Und ich hatte genau die gleichen Gedanken wie du. Genau das Gleiche. Und deswegen weiß ich, einfach machen, umsetzen, durchziehen und dann wirst du trotzdem Erfolg haben. Außerdem war ein Glaubenssatz, den ich immer wieder mitbekomme. Ich kann da nichts Besonderes. Weißt du, überleg mal früher in der Schule, sagen wir mal Matheunterricht. Du sitzt neben deinem Banknachbarn und der Lehrer vorne steht an der Tafel und erklärt. Und erklärt und erklärt. Und irgendwie verstehst du es nicht. Ja? Du verstehst irgendwie nur Bahnhof und alles ist irgendwie so ein bisschen kompliziert und verwurschtelt in deinem Kopf. Und du denkst dir, oh mein Gott, das werde ich eh nie verstehen. So, es klingelt. Du gehst in die Pause. In der Pause, du hast dir gerade ein Fleischkessel besorgt und stellst dich neben deinem Banknachbarn von eben aus dem Matheunterricht und du sagst dem, also was der Müller heute schon wieder erzählt hat da vorne. Ich habe ja genug Bahnhof verstanden. Also furchtbar. Und dann guckt dein Banknachbarn dich an und sagt, was? Also ich fand das total easy. Soll ich es dir kurz erklären? Und du sagst, na klar, bitte. Und dein Kumpel fängt an zu erzählen und dir rutscht der Fleischkessel weg aus der Hand, weil du denkst, das gibt es doch nicht. So einfach war das die ganze Zeit? Warum hast du das die ganze Zeit nicht verstanden? Und das zeigt dieses Prinzip von ich kann doch nichts Besonderes. Dein Banknachbar konnte nichts Besonderes. Der war einfach nur einen Schritt weiter als du. Der Lehrer vorne, der hat studiert, jahrelange Erfahrung, Ausbildung, was weiß ich, hatte ein riesiges Wissen in seinem Kopf. Konnte es dennoch nicht so erklären, dass du es verstehst. Und deswegen musst du gar nicht der Experte auf deinem Gebiet sein. Du musst keinen Nobelpreis gewonnen haben oder nicht tausend Jahre studiert haben oder was weiß ich was. Du musst einfach nur ein, zwei Schritte weiter sein. Und das Beispiel verdeutlicht auch ganz, ganz toll, dass je näher man an dir dran ist, desto eher wird es auch leichter fallen, dir etwas zu erklären. Weil Menschen, die schon ewig weit weg sind von dir, können deine Probleme oftmals gar nicht mehr nachempfinden. Für die ist es klar, Betriebsblindheit. Für die ist es klar. Und deswegen erklären sie es so, wie sie es eben für klar halten. Aber wenn man näher an dir dran ist, wie dein Banknachbar, dann wird man automatisch andere Worte wählen, weil man eh noch nicht alles weiß, aber vielleicht eben diese eine Sache. Und das ist ja auch bei mir so zum Beispiel. Ich weiß ja nicht alles über Marketing. Ja, ich habe jetzt mittlerweile über zehn Jahre Marketing-Erfahrung, aber trotzdem weiß ich noch nicht alles. Und bei mir war das damals auch so, dass ich dann am Anfang, als ich gestartet bin, ich bin ja als Künstlerin gestartet und hatte dann erst mal meine ersten Kunden und hatte dann so circa 2.000 bis 5.000 Euro im Monat. Ich habe nicht gesagt, ich zeige dir, wie du zu 100k im Monat kommst. Das kann ich jetzt machen. Ich habe lediglich gesagt, ich zeige dir, wie du deine ersten Kunden gewinnst. Das war meine Instagram-Biografie. Und das stimmte. Und wenn du dann eben auch glaubwürdig bist und authentisch und zu dem steht, was du kannst und nicht sagst, ich kann dir beibringen, wie, ich weiß nicht, du ein ganzes Buch schreibst, aber ich kann dir zeigen, wie du eine PDF veröffentlicht, dann wirst du auch ganz anders an die Sache herangehen. Weil dann wirst du dir ja selbst glauben, dass du das kannst, weil du kannst es ja. Und dabei sehe ich immer wieder viele Menschen, die zu mir kommen und sagen, ja, ich bin Business-Coach, aber irgendwie funktioniert das nicht. Dann frage ich, was für ein Business hast du denn aufgebaut? Und dann heißt es gar keins. Dann denke ich mir, wie willst du Business-Coach sein, wenn du kein Business aufgebaut hast? Dann kannst du ja niemandem zeigen, wie du ein Business aufbaust. Dann Sichtbarkeits-Coach, hat 200 Follower. Dann sage ich mir, der würde niemand etwas abkaufen, weil du kein Sichtbarkeits-Coach bist. Du kannst zeigen, wie du zu 200 Follower kommst. Ja, das kannst du zeigen. Das kannst du da hinschreiben. Dann siehst du vielleicht Menschen an, die 20 Follower haben und nicht wissen, wie du zu 200 kommst. Und bei mir war das damals wirklich so, dass dann Leute auch geschrieben haben, ich habe bei dir gebucht, weil du noch nicht 10.000 Schritte weiter bist, sondern weil du mir erst mal zeigen kannst, wie kann ich meine ersten Kunden gewinnen. Weil oftmals glaubt man ja in einem Anfänger-Status, jetzt an deiner Kunden-Ihrer-Stelle, gar nicht, dass man überhaupt das schaffen kann, dass man überhaupt 20 Kilo abnehmen kann, dass man überhaupt 100.000 Euro im Monat machen kann. Und wenn dann jemand kommt, ey, ich zeige dir, wie du 10 Kilo im Monat abnimmst, ich zeige dir, wie du 10.000 Euro machst und nicht 100.000, das wirkt nochmal greifbarer. Das wirkt nochmal verständlicher. Da kann man sich vielleicht dann mit seinem Mindset vorstellen, das könnte ich auch erreichen. Deswegen ist das aber absolut keine Schwäche, wenn du jetzt noch nicht der riesige Experte bist. Du solltest eine Expertise haben, du solltest kein Sichtbarkeits-Coach sein mit 200 Followern, aber du brauchst noch nicht irgendwie, weiß ich nicht, eine 20-Jahre-Erfahrung. Okay, dann das Thema, ich bin zu spät dran. Ich glaube, das ist etwas, was die Menschheit seit jeher und für immer beschäftigen wird. Und ich glaube, das wird jeder denken, der jemals irgendwas anfängt. Ich hätte ja aber auch daran anfangen können. Auch ich dachte das, denke ich immer noch. Ja, ist auch so. Man hätte dann anfangen können. Man hat es aber nicht. Und das ist das Wichtige. Und wenn man immer nur an diesem Gedanken festhält, hätte ich doch nur, würde es einen nicht weiterbringen. Weil es ändert sich ja nichts. Also wäre es jetzt so, dass wenn du 100 Mal den Gedanken denken würdest und dann würdest du zurückreisen in der Zeit und könntest alles ändern, da würde ich auch 100 Mal den Gedanken denken. Aber es bringt dir nichts, 100 Mal an den Gedanken zu denken. Es würde sich nichts ändern. Und deswegen ist es scheißegal. Und du kannst diesen Gedanken einfach beiseite lassen, weil der beste Zeitpunkt zu starten war vielleicht vor 10 Jahren. Aber der beste Zeitpunkt zu starten ist jetzt. Dein bester Zeitpunkt zu starten ist genau jetzt. Denn vor 10 Jahren wird nicht mehr wiederkommen. Und je mehr du mit deinen Gedanken in der Vergangenheit festhältst, desto weniger wirst du jetzt dafür tun, in die Zukunft zu gehen. Weil du dich dann automatisch blockierst und dir ja sagst und dir ja auch schönreden kannst. Und das ist ja eine tolle Ausrede. Ja, also es funktioniert jetzt nicht, weil ich habe ja nicht angefangen. Und hätte ich aber angefangen, hätte ich es locker gepackt. Damals war es ja noch viel einfacher. Ich verrate dir eins, ich bin gestartet ohne KI und ohne Tativity. Und es war fucking schwer, weil ich alles erst machen musste. Wir haben jetzt die Möglichkeit mit KI. Das macht es leichter. Du darfst halt nur jetzt nicht denken, du darfst nur jetzt nicht den Fehler machen, dass du dann in 10 Jahren wieder denkst, hätte ich doch nur angefangen. Und deswegen musst du jetzt anfangen, damit du dich selbst davor bewahrst, nochmal in diese Spirale zu kommen. Und deswegen kann ich dir beispielsweise auch nur Elevate empfehlen, mein größtes Programm, weil da auch immer alle aktuellen Themen eingebaut werden. Also zum Beispiel das Thema KI. Wir haben ARIA, unseren persönlichen KI-Assistenten. Ja, sobald ich gesehen habe, das ist ein Thing auf dem amerikanischen Markt, ich bin ja eh immer 10 Schritte voraus, weil ich auf dem amerikanischen Markt gucke, baue ich das in Elevate ein. Und deswegen lass dir Chancen, die du siehst, nicht entgehen. Sonst wirst du immer denken, ach, hätte ich doch nur, ah, hätte ich doch nur. Und das ist natürlich etwas Gemütliches, weil dann kann man, wie gesagt, darauf die Ausrede schieben, warum es noch nicht funktioniert hat. Okay, dann im nächsten Modul werde ich dir B2Heft noch erklären. Und dann haben wir, glaube ich, so das Thema Mindset so ein bisschen abgehakt. Ich hoffe ganz doll, dass dir das ein bisschen was geholfen hat. Denk immer dran, du bist nicht zu spät dran. Du musst kein großer Experte sein. Und es ist ganz egal, wie viele Menschen es gibt, weil du bist einzigartig und dadurch verkaufst du. Denk immer an den Waschlappen und Kim Kardashian. Alright, sehen wir uns im nächsten Modul.