Wir nähern uns so langsam dem Ende an, also dem Ende von diesen 15 Kursen hier und ich dachte mir, so als ein super wichtiger Kurs ist eine Übersicht darüber, wie du dein nächstes Umsatzlevel erreichst, weil 15 Kurse sind ja jetzt eher für Anfänger. Also hier siehst du erstmal alles, was du brauchst, wie du das Ganze angehen kannst, was wichtig ist, was du nicht brauchst, vor allem das Thema Mindset. Und jetzt ist es aber natürlich wichtig, dass du verstehst, dass dich diese ganzen Strategien, dieses ganze Mindset tragen wird von null, vielleicht bist du gerade bei null, zu 1.000 Euro, von 1.000 Euro zu 5.000, von 5.000 zu 10.000 und so weiter. Aber dass an jeder einzelnen Stufe es trotzdem noch mal andere Herausforderungen gibt, die auf dich lauern und die du angehen musst. Und nur weil du jetzt 15 Kurse hast, heißt es nicht, dass du jetzt gewappnet bist für direkt 50K Monate. Also schön wäre es, aber so funktioniert es nicht und deswegen guck dir unbedingt an. Ich habe dir was vorbereitet. Ich teile das mal gerade mit dir. Einen Moment. Guck dir am besten diese ganzen Tabellen mal an und hier kannst du auch schön rechnen. Das heißt, du kannst es für dich einfach mal ausrechnen. Zum Beispiel, dein Ziel jetzt 5.000 Euro. Du hast für jede Stufe so eine Tabelle und dann kannst du sagen, mein derzeitiges Einkommen ist, keine Ahnung, ich mache irgendwie aus Ratenzahlen 500 Euro pro Monat. Das heißt, ich muss noch 4.500 Euro machen. Ich habe einen Angebotspreis von 37 Euro. Das heißt, ich muss 122 mal meinen Kurs für 37 Euro verkaufen. Jetzt hast du vielleicht, und dann kannst du eine Zeile einfügen und dann sagen wir mal, dein Angebotspreis Produkt 1. Hast du vielleicht noch ein Angebot Produkt 2 und das kannst du einfach einführen. Du kannst die Tabelle für dich einfach kopieren und dann für dich so ummünzen, wie das halt für dich funktioniert. Und dann hast du vielleicht noch ein weiteres Produkt für 50 Euro. Und da musst du dran denken, die Formel dann auch weiterzuziehen bis zu B10. Dann brauchst du insgesamt 90 Produkte an diesen Preisen. Wie da die Verteilung ist, da müsste man jetzt noch mal weiter an die Formel gehen. Aber stimmt das überhaupt, was er da ausrechnet? Oder habe ich jetzt die Formel kaputt gemacht? B6 minus B7, das stimmt. Durch B10. Nee, das stimmt nicht. Also ich fixe auf jeden Fall die Tabelle so, dass du es für dich ganz einfach ausrechnen kannst. Du dann sehen einfach in dem Produkt drin. Auf jeden Fall kannst du dir dann ausrechnen, wie viele Verkäufe brauchst du. Oder stimmt es doch? Naja, egal. Also wie viele Verkäufe brauchst du für wie viele Produkte und dann siehst du es. Weil das Ding ist halt, manche sagen mir, kommen zu mir und sagen, ich mache noch keine 5.000 Euro. Dann frage ich, ja, was hast du denn für Produkte? Und dann sagt dir, ja, ein Produkt für 37 Euro. Dann sage ich, okay, das ist schon wenig, weil dann musst du 122 mal verkaufen pro Monat, um auf 5.000 Euro zu kommen. Ist relativ viel. Aber jetzt stell dir mal vor, wir haben ein Produkt von 37 Euro und eins von 1.000 Euro, also 1 zu 1. Dann musst du ja viel weniger verkaufen in der Summe, wenn, sagen wir mal, du verkaufst pro Monat ein 1 zu 1, dann können wir oben 1.000 Euro hinmachen. Dann brauchst du nur noch 108 Leute, die dein 37 Euro Produkt verkaufen. Oder, sagen wir mal, du schaffst es 3 eins zu eins, dann brauchst du nur noch 54. Und so kommt es halt zusammen. Denn du kannst halt nicht sagen, du hast ein Produkt von 37 Euro und willst damit 5.000 Euro machen, hast aber nur 20 Follower. Wie soll das gehen? Ja, da musst du auch einfach mal ein bisschen realistisch sein und dich auch kritisch unterfragen. Macht das mit meiner Produktpalette überhaupt Sinn? Und ich hänge dir auf jeden Fall auch noch eine Tabelle an, wo du deine Produktpalette auch einfügen kannst. Dann kannst du sehen, welche Produkte habe ich, zu welchen Preisen. Dann machen wir es eher über die Tabelle, würde ich sagen. Dann kannst du diese Formel-Tabelle hier vergessen. Ich packe dir noch eine andere Tabelle hin. Da habe ich eine viel detailliertere Aussicht aufzähle. Und da kannst du dann ein bisschen rumrechnen, wie viele Produkte brauchst du. Aber denk dran, halte dich nicht zu sehr auf, weil nur mit Rumrechnen wirst du die Leute nicht in deine Produkte füllen, sondern halt eben über Content, Community, Produkte. Ja, also einfach nur für dich so ein bisschen, dass du einen Rahmen hast und dass du jetzt nicht völlig aus der Luft fällst, wenn du deine 10.000 Euro nicht erreichst, aber halt nur ein Produkt mal 37 Euro hast. Ja, genau. Ich habe hier immer noch mal Sachen hinterlegt, kostenlos, wo ich dir noch mal mehr Einblick darin gebe, wie du auf die Summen kommst. Ja, zum Beispiel hier zeige ich dir wirklich konkret, was du machen kannst in der Aufwärmphase und so weiter, was wir schon besprochen haben, aber noch mal eben in Detail. Und da kannst du dich einfach mal durchklicken. Ja, auch hier der Weg zu 5.000 Euro. Das ist auch ein Video, wo ich noch mal detailliert über einer Stunde reingehe und sage, wie du das schaffst. Hier kannst du dann auch abhaken, denn hier unten siehst du schon, wenn wir jetzt hier draufklicken, das sind die ganzen Spalten hier unten, dann kommen wir zu Community. Oder wenn wir hier Mindset anklicken, kommen wir zu Mindset. Ja, und dann kannst du das quasi abhaken, ob du diese Spalten alle abgehakt hast, weil das da unten sind nämlich die Sachen, die du brauchst, um auf die 5.000 Euro zu kommen. Genau. Nachdem du zwei Monate bei 5.000 Euro warst, geh den nächsten Schritt an und behalte diese Schritte hier bei. Das heißt, du verlierst jetzt nicht auf einmal, wenn du dann zu 10.000 oder 20.000 gehst, das alles, was du hier gemacht hast, sondern das behältst du bei und machst natürlich auch das andere, was du auch noch brauchst. Ja, also hier ist so eine generelle Übersicht. Dann siehst du immer, was Community angeht, ehrmutige Follower, die zu schreiben, zum Beispiel per Keyword-Aktion in den Storys, also kommentiere mit so und so oder drück den Button oder ist bei dir auch schönes Wetter und dann kannst du so einen Sonnenregler dahin machen, dann kann man ziehen und so weiter. Also einfach Interaktion fördern, reagiere täglich auf Kommentare und so weiter, fokussiere dich auf eine gute Verbindung, ja, ganz, ganz wichtig, antworte auf jeden einzelnen Kommentar. Hier steht immer noch mal so ein kleiner Gedankengang von mir dazu und meine Empfehlung, was für Produkte vielleicht für dich auch noch sinnvoll sind und hier hast du auch noch mal Null-Euro-Produkte hinterlegt. Also guck dir einfach mal alles an. Manche sind bezahlte Sachen, manche sind Null-Euro-Sachen. Hier mit wenigen Followern verkaufen ist zum Beispiel super, super wertvoll, also kann ich dir wirklich nur empfehlen. Fokussiere dich auf die Engagementrate und nicht auf die Followerzahl. 5000 aktive Follower bringen mehr Umsatz als 50.000 passive Zuschauer, ja, genau. Ja, dann Content, was Content angeht, was du da machen musst, was du was Produkte angeht machen musst, sammle Feedback, ja, genau. Also du kannst ja einfach mal durchklicken, das steht zu jeder Stufe, was manchmal auch einfach nur alles zu vorgelernte vertiefen, ja, und das eben zu wirklich jeder Umsatzstufe. Ich kann auch mal die aufmachen zu 30.000 Euro. Dann stehen halt noch mal andere Sachen, ne, manches ist gleich, manches ist anders. Also guck dir einfach an, hier kannst du auch noch mal abhaken, ne. Ja, und wie gesagt, Elevate kann ich dir immer nur empfehlen. Das ist mein größter Kurs, wo ich immer mit dir bin oder meine Mastermind, mein Inner Circle, wo ich dich auch einfach an die Hand nehme und mit dir arbeite, ja. Also kannst du dich auch einfach mal durchklicken, da sind meine Kurse eben hinterlegt. Guck dir einfach an, was für dich sinnvoll ist und manchmal gibt es da auch einen Bonus, ja, das steht dann oben direkt dabei. Hier das ist zum Beispiel Elevate mit einem Call pro Woche mit mir und ganz vielen Experten und da hast du auch alle Kurse drin, also macht auf jeden Fall Sinn, wenn du eh sagst, du möchtest weitermachen, dass du dir Elevate zulegst, weil das ist einfach das preisgünstigste für dich, ja. Alright, gut, dann viel Spaß dabei, viel Spaß beim Durcharbeiten. Jetzt kannst du wirklich in die Umsetzung gehen und alles Vorgelernte anwenden und ich, ja, freue mich sehr, egal wo wir uns sehen, auf Instagram, in Elevate, wo auch immer oder hier noch mal in einem der Videos von 15 Kurse. Also viel Spaß damit.