Daraus kommt noch das Prinzip, mein liebstes Prinzip an, be to have. Also be, sein, du, tun, have, haben. Ein Prinzip, was ich damals als allererstes gelernt habe, als ich gestartet bin und wo ich mir dachte, oh my god, crazy, das muss ich unbedingt weiter dratschen an dich. Also, die meisten Menschen handeln nach dem Prinzip, wenn ich erstmal das habe, dann mache ich das. Wenn ich erstmal 500 Follower habe, dann werde ich auch anfangen mit Posten und so weiter, also mit Storys und mit Verkaufen, um meine Produkte zu zeigen, weil im Moment, ich habe ja nur 20 Follower, bringt das ja nichts. Be to have dreht das Ganze um. Also das heißt, wir hatten jetzt have, du, be. Also, ich habe jetzt 500 Follower und wenn ich 500 Follower habe, dann werde ich die Dinge tun, um Erfolg zu haben. Wenn ich die Sachen habe, have, dann werde ich die Dinge tun, du, um etwas zu sein, um etwas zu haben, be. Wir drehen das Ganze um, wir setzen das be von am Schluss an den Anfang. Das heißt, wir sind heute schon die Person, die 500 Follower hat, im Inneren. Und deswegen tun wir die Schritte, du, die diese Person mit 500 Followern tun würde, um dann zu haben die 500 Follower. Verstanden? Wahrscheinlich nicht, das ist ein bisschen kompliziert. Man muss sich erstmal reindenken. Also, du, was das konkret bedeutet, du verhältst dich jetzt schon wie eine Person, die 500 Follower hat. Du verhältst dich jetzt schon wie eine Person, die 10.000 Follower hat. Du verhältst dich jetzt schon wie eine Person, die 5.000 Euro Monatsumsatz macht. Egal, alles, was du dir vorstellen kannst, du verhältst dich genau wie diese Person. Denn, jetzt kommt's, was passiert, stell dir das einfach nur mal vor für dich und dann wirst du die Formel E auf einmal verstehen. Stell dir nur mal vor, dein Account hätte jetzt mit einem Schlag 10.000 Follower. Das wäre geil, oder? Geiles Gefühl. Würdest du dann nicht, und stell es dir wirklich mal vor, voller Vorfreude dein Instagram öffnen und dir denken, oh mein Gott, 10.000 Follower, krass, oh mein Gott, oh mein Gott, wie cool. Und würdest eine Story machen und würdest, keine Ahnung, wärst du voll aufgeregt und würdest voller Energie da reinsprechen oder auch, wenn du noch nicht dich reinsprechen draus, dann vielleicht einfach eine Story machen, so, mit Bildern. Aber es wäre doch eine ganz andere Energie. Es wäre doch so, oh mein Gott, wie geil, jetzt muss ich irgendwas machen. Und diese Energie willst du aber jetzt schon haben. Deswegen musst du dir jetzt vorstellen, dass du die Person bist, die 10.000 Follower hat. Weil, was passiert dann, wenn du mit so einer Energie rausgehst, du wirst die 10.000 Follower erreichen. Das ist so ein geiles Prinzip, das funktioniert mit allem. Ich mache dir noch ein anderes Beispiel, um es vielleicht noch ein bisschen greifbarer zu machen. Lass dir ruhig Zeit, das muss sacken. Stell dir mal vor, Fitnessbereich, ja, jetzt gehen wir mal weg vom Business. Ja, wenn ich erstmal die Zeit dafür habe, ins Fitnessstudio zu gehen, dann hätte ich ja auch einen mega guten Körper. So, verhalte dich doch einfach wie eine Person, die einen geilen Körper hat. Was tut denn diese Person? Na, die geht ins Fitnessstudio. Und deswegen gehst du ins Fitnessstudio. Ja, was tut denn eine Person, die schon fünf Produkte hat? Na, die Person zeigt auch diese Produkte, oder? Und deswegen zeigst du deine Produkte. Ja, du verhältst dich immer wie die Person, die du gerne sein möchtest. Eine Person, die 10.000 Euro im Monat macht, wenn das sein Ziel ist, was macht die? Wie verhält sich eine Person, die 10.000 Euro im Monat macht? Wie verhält sich eine Person mit einem geilen Körper? Wie verhält sich eine Person mit, weiß ich nicht, geiler Haut? Trinkt vielleicht keinen Alkohol, ernährt sich gesund, achtet auf ihren Schlaf. Wie verhält sich also eine Person, die 10.000 Euro im Monat macht? Die ist jeden Tag da. Jeden Tag wird eine Story gemacht. Jeden Tag wird verkauft. Sie schreibt E-Mails, sie hat vielleicht einen Podcast. Sie postet regelmäßig Reelsets, denn dazu kam sie ja zu den 10.000 Followern. Und ich hoffe, du verstehst das, weil bei mir jetzt am Anfang ein bisschen gedauert. Das ist auch nicht so einfach. Du kannst aber mal dieses Prinzip auch einfach googeln oder bei Chatty Beauty dir Beispiele liefern lassen. Es geht einfach wirklich darum, dass du dich so verhältst, als die Person, die du werden willst. Schon jetzt. Tritt jetzt schon mit der Energie auf, mach jetzt schon die Dinge, denn dann wirst du viel leichter zu einer Person, die das hat. Wenn du immer nur sagst, wenn irgendwann mal das ist, dann mache ich das. Nein, jetzt ist der Moment, das zu machen, denn dann wirst du die Person, die das hat. Okay, also viel Spaß dabei und vielleicht noch eine kleine Anmerkung. Es bedeutet jetzt nicht, dass du damit dann auch Handhabst oder Haushaltest, als hättest du die 10.000 Euro. Es geht jetzt nicht darum, dass du auf einmal dir ein Porsche kaufst oder sowas. Es geht nur um dein Verhalten zu halten. Also was tust du business-related? Du postest die Story, du bist eine geile Energie, du hast eine gute Energie, weil du auf einmal 10.000 Leute hast, die dir folgen. Du postest regelmäßig Reels, du installierst eine Produktpalette, du bist eine geile Verkäuferin, die Verkaufen liebt oder ein geiler Verkäufer. Also du verhältst dich schon wie die Person, die das hat und dann glaub mir, wirst du zu der Person, die das hat. Ich verhalte mich jetzt, ich versuche immer daran zu denken, wie verhalte ich eine Person, die 100.000 Euro im Monat macht. Die würde keinen Economy-Flug mehr buchen. Und da auch ganz wichtig natürlich sind auch realistisch sein, weil ich hätte jetzt, selbst wenn ich vor drei Jahren das gedacht hätte, hätte ich mir nie einen Business-Class-Flug leisten können. Aber jetzt kann ich es mir natürlich leisten und jetzt würde ich niemals mehr Economy fliegen, zum Beispiel. Oder wie verhalte ich eine Person, die 100k im Monat macht? War bei mir ein großes Learning. Die verbringt nicht mehr zehn Stunden pro Tag auf Netflix und guckt irgendwelchen Trash-TV. Die Person arbeitet, delegiert, hat ein Team. Ich wollte immer alles alleine machen. Dann habe ich mir überlegt, scheiße, die Person, das ist vielleicht ein gutes Beispiel, ein sehr gutes Beispiel. Ich habe so 30.000 Euro Monatsumsätze gemacht und bin nicht mehr weitergekommen, bin nicht mehr auf 50k gekommen, bin nicht auf 100k gekommen. Dann habe ich mir überlegt, wie verhalte ich eine Person, die 50k macht, wie 100k macht. Wie sieht deren Leben aus? Wie sieht das Leben aus? Und dann bin ich darauf gekommen, oh shit, alle Personen, die 50k oder 100k machen, haben ein Team und lassen sich Sachen abnehmen. Also habe ich angefangen, ab 30k mir ein Team aufzubauen. Crazy, oder? Ich habe es direkt gemacht. Ich hatte noch keine 50k, aber ich habe angefangen, mir ein Team aufzubauen, weil ich genau dann den Space hatte, die Kapazität hatte, die Aktivitäten zu tun, die zu 50k oder 100k führen. Hätte ich vorher nicht gehabt, hätte ich kein Team aufgebaut. Verstehst du? Okay, also versuch es mal auf deiner Situation umzumünzen. Nutze dafür auch gerne Chattivity und ich bin mir sicher, du wirst so geile Erkenntnisse haben. Und denk dran, ab jetzt bist du eine Person, die 10.000 Follower hat, die 10.000 Euro im Monat macht. Also verhalte dich auch so. Alright. Okay, ich hoffe, das hat dir geholfen. Ich liebe, wie du helfst und dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul und ganz viel Spaß dabei, das zu implementieren. Und denk dran, jetzt nicht direkt einen Porsche kaufen, sondern eher daran arbeiten, was du tun kannst für dein Business.