Fehlende Interaktionen. Ich sage es, wie es ist. Liegen vor allem an dir. Also da kann sonst niemand was dafür. In den wenigsten Fällen liegt es nicht an dir. Sagen wir mal so. Ist aber auch gut. Wir leben ja 100 Prozent eigenverantwortlich. Bedeutet, wenn es an uns liegt, können wir es auch ändern. Wäre ja schlimm, wenn es irgendwie am Algorithmus liegen würde. Spoiler, liegt es nicht. Es liegt an dir. Und wenn du kaum Interaktionen auf deine Beiträge hast, auf deinem Instagram-Profil, einfach generell das Ganze ein bisschen mau aussieht bei dir, dann hast du sehr viele Möglichkeiten, da Abhilfe zu schaffen. Und ich verlinke dir auf jeden Fall auch noch meine Interaktionsbooster-Challenge. Da kannst du reingucken. Das ist ein Dokument. Darin sind 30 Aufgaben drin, die du machen kannst, um Interaktionen zu fördern. Und du weißt ja, du hast ja schon gelernt. Know, like, trust. Also über die Know, like, trust-Formel. Über kennen, mögen, vertrauen, schaffen wir, verkaufen. Und deswegen, diese Interaktionen sind nicht nur einfach schön und nett für den Algorithmus oder sowas. Im Gegenteil. Die sorgen dafür, dass die Leute eben eine Verbindung zu dir bekommen. Wenn du mit jemandem im Austausch bist, dann sorgt das dafür, dass man eben sich dir näher fühlt und dir eher vertraut und eher kauft. Denn von welchen Menschen würden wir denn vielleicht am ehesten kaufen? Naja, das ist nicht der random Typ auf der Straße, der uns mal entgegenkommt und fragt, ob wir ein Handy kaufen wollen. Nee, das ist vielleicht die Empfehlung von einer guten Freundin oder von einem guten Freund oder von der Familie. Und wenn er sagt, ey, guck mal, das Handy, das hab ich, das ist voll gut, Kamera, das ist perfekt, das kannst du dir guten Gewissens kaufen, dann würden wir wahrscheinlich viel eher dazu ja sagen. Und was haben wir mit diesen Personen? Eine gute Bindung, eine Beziehung, Interaktionen. Und deswegen sind Interaktionen ganz, ganz wichtig. Wie gesagt, eigentlich gar nicht für den Algorithmus. Ja, der mag die auch, aber ich spreche ja nicht gerne über den Algorithmus, weil mir das ja zu nervig ist. Wie können wir jetzt Interaktionen pushen? Oder warum ist es überhaupt so, dass du vielleicht mangelnde Interaktionsraten hast? Vielleicht gibst du gar keinen Anreiz, zu interagieren. Das wäre das Erste, wo ich einchecken müsste. Ich höre immer, ja, Julia, bei mir schreibt niemand. Schreibst du Leuten? Du kannst ja nicht erwarten, dass immer die Leute auf dich zukommen. Ich meine, wer bist du? Das sage ich mit aller Liebe. Du musst die Leute, du musst auf die Leute zugehen. Ja, niemand, der erfolgreich ist und der vorher nicht erfolgreich war, der vorher kein Unternehmer war, der nicht aus einer großen Familie von Unternehmern und Kontakten kommt, hat sich einfach in die Straße gestellt, hat gesagt, hier bin ich, wer will mich? Und die Leute sind gekommen. Nein, alle großen Unternehmer gehen am Anfang einmal auf Menschen zu. Deswegen, schreib Leute an, gehe auf andere Profile, gehe auf interessante Profile für dich, gehe auf potenzielle Prünten Profile für dich. Schreib die Leute an, schreib, hey, hab gesehen, du folgst mir, voll cool, herzlich willkommen in meiner Welt. Wenn du Fragen hast, sag Bescheid. So habe ich zum Beispiel früher jeden angeschrieben. Dann habe ich Fragen bekommen, dann bin ich in den Austausch gegangen. Und da dann wichtig, nicht verkaufen. Einfach bei den Leuten schreiben. Niemals machst du den Schritt und sagst, hier bitte ist mein Produkt. Wenn du gefragt wirst, kannst du das machen. Du kannst auch mal einfach so Werbung machen, kannst sagen, hey, hast du das schon gesehen? Das ist übrigens eine der besten Möglichkeiten, zu verkaufen. Einfach zu fragen, hey, hast du das schon gesehen? Und dann den Link zu einem Produkt zu hinterlegen. Funktioniert am besten, wenn es ein Minikurs ist oder ein Null-Euro-Produkt, also nichts Hochpreisiges. Das kannst du machen. Aber eben vor allem auch auf fremde Profile gehen. Ja, nicht nur bei Leuten, die deine Follower sind. Auch da wichtig, die Verbindung stärken. Die haben dich ja schon gefunden, mögen dich vielleicht schon, da die Verbindung zu stärken gemacht sind. Aber auch mal rauszugehen, auch bei anderen Accounts. Geh mal zu anderen Accounts, die du schön findest, wo du denkst, können deine Zielgruppe sein. Schreib denen mal, ja. Also trau dich mal, geh mal raus. Im Vertrieb ist es nichts anderes. Im klassischen reinen Vertrieb, die Leute haben früher die Türklinken geputzt, machen es heute noch. So funktioniert es. Du musst erst mal rausgehen, bevor du erwarten kannst, dass etwas zurückkommt. Und das ist auch gar nicht schlimm so, denn so trainierst du dein Selbstvertrauen, auch dich zu trauen, auch Leuten zuzugehen und zu verkaufen. Und denk dran, verkaufen ist Liebe. Genau. Was du auch machen kannst in deinem Profil, ist es, Sticker zu platzieren. Einfach in der Story, einfache Fragen stellen, einfache Antworten geben. Wie ist deine Lieblingsfarbe? Grün oder Blau, Rot oder Schwarz? Keine Ahnung. Wie ist das Wetter bei dir? Sonnig oder regnerig? Wo wohnst du am liebsten? An den Bergen oder am Meer? Irgendwas, was dir einfällt. Irgendwas Leichtes. Und dann, wenn die Leute abstimmen auf diese Fragen, dann kannst du den anschreiben. Du siehst ja dann, wer abgestimmt hat und dann schreibst du die an. Und dann sagst du, hey, ich habe gesehen, du liebst auch lieber am Meer. Ich auch. Ich liebe es. Wohnst du schon am Meer oder ist das eher so ein Traum von dir? Und dann gehst du in die Interaktion. Und diejenigen, die abgestimmt haben, Berge, schreibst du schreiben, hey, ich habe gesehen, du hast für Berge abgestimmt. Crazy, konnte ich mir nie vorstellen. Ich lieb's am Meer. Lebst du in den Bergen oder ist das ein Traum von dir? Und so kommst du in die Interaktion. Und dann machst du aber auch nichts weiter. Dann lässt du die Leute schreiben. Oder vielleicht schreiben sie auch nicht. Ist auch nicht schlimm. Aber dann sagst du nicht, wenn die dann schreiben, ja, ich lebe schon am Meer. Voll cool, hat mir diesen Traum wahrgemacht. Dann schreibst du nicht, oh cool, willst du hier mein Produkt? Nein. Das machst du nicht. Bitte nicht machen. Deswegen schreib dann einfach ganz normal mit den Leuten. Unterhalte dich, wenn die Verbindung abbrecht, also das Gespräch abbrecht, sprichts ab. Aber du warst mal im Austausch mit denen. Und dann werden die viel leichter nochmal in den Austausch mit dir gehen. Du wirst schon sehen. Was du auch machen kannst, sind Gewinnspiele, Challenges. All das packe ich dir in die Challenge. Da muss ich jetzt nicht nochmal alles wiederholen. Aber all das sind Sachen, so leichte, so Gamification nennt man das im Marketing. Also alles, was so ein bisschen locker ist, was die Leute so wegbringt, weg davon nimmt, dass das hier jetzt eine Verkaufsveranstaltung ist. Die Leute wollen Spaß haben. Die haben eh schon genug um die Ohren und wollen auf deinem Instagram Account entertaint werden, wollen was lernen wollen, eine lustige Story hören, irgendwas. Übrigens auch mit Storys kannst du sehr, sehr gute Interaktionen hervorrufen. Erinnere dich an die Socken-Story, die ich erzählt habe. Wenn du irgendwas Lustiges erzählst, in den meisten Fällen bekommst du Kommentare. Du bekommst selten Kommentare in Fällen, wo du nur über deine Produkte sprichst. Was fällt mir noch ein? Also ich glaube, das Wichtigste, du gehst auf Leute zu, du schreibst mit Leuten nicht über Produkte, außer du machst mal einen Verkauf und schreibst dann, hey, hast du das schon gesehen? Und ja, du förderst Interaktionen, indem du Interaktionsmöglichkeiten bietest über lustige Storys, aufregende Storys, traurige Storys und über Sticker. Aber ich will jetzt gar nicht zu viel quatschen. Du hast jetzt schon wahrscheinlich super viel hier angehört. Guck einfach in die Interaktionsbooster-Challenge rein. Da findest du alles, was du brauchst und dann wünsche ich dir an dieser Stelle ganz viel Spaß und denk dran, es liegt an dir. Das heißt, das ist was Gutes, du kannst es ändern. Alright, wir sehen uns.