So, schauen wir uns auch noch an, was Launchen bedeutet und wie du vor allem erfolgreich launchst. Und Launchen, ganz kurz, weil das ist für viele auch so ein geflügelter Begriff und man nutzt es irgendwie so inflationär, obwohl man das vielleicht gar nicht so einordnen kann, was es bedeutet. Wir haben ja schon über das Thema Verkaufen gesprochen, wir haben über dein Mindset gesprochen und Verkaufen über die Story zum Beispiel auch. Verkaufen ist nochmal ein bisschen was anderes als Launchen. Verkaufen kannst du eigentlich jeden Tag irgendwie was, dein Buch, deine Produkte, egal was. Launchen bedeutet, du hast einen Plan dahinter, wie du was verkaufst und wann. Du hast eine Struktur dahinter, es gibt Preisanstiege, es gibt Boni und so weiter und Launchen ist vor allem die Markteinführung eines Produktes. Das heißt, Verkaufen kannst du dir vorstellen, ist sowas wie, ja, weiß ich nicht, du hast eine Buchhandlung und da gibt es halt immer Bücher und die kannst du dir jeden Tag kaufen und Launch bedeutet, auf einmal gibt es ein Event und vom 1. bis zum 10. kannst du das und das Buch bekommen plus noch zusätzlich ein Autogramm vom Autor oder so. Also es muss nicht immer was Neues sein, es muss nicht immer ein neues Produkt sein. Ich habe jetzt schon drei, vier Mal das gleiche Produkt gelauncht, aber es ist immer mit so ein bisschen Hype verbunden, es ist immer nur ein bestimmter Zeitraum, es ist nicht für immer da, das ist ganz wichtig und es gibt meistens eben auch solche Specials. Ich würde empfehlen, immer jedes Produkt, was du hast, bei Mini-Kursen würde ich sagen, ist dir das nicht so wichtig, aber vor allem bei größeren Produkten, so ab 99 Euro würde ich sagen, immer Launchen, denn größere Produkte, wenn du das wirklich zu deinem Signature, zu deinem einen Kurs hin entwickeln willst, wie bei mir zum Beispiel Elevate, dann muss da ein Hype da sein, jeder muss von diesem Produkt gehört haben und Launches bringen eben immer den meisten Hype, das siehst du auch bei Apple. Den ganzen Tag, das ganze Jahr über kann man iPhone-Produkte kaufen, aber immer meistens im Dezember oder Januar rum gibt es einen neuen riesigen Launch von einem neuen iPhone und das ist ja immer mit ein bisschen mehr Hype verbunden und das würde ich dir wie gesagt empfehlen für alle neuen Produkte beziehungsweise kannst du wie gesagt auch ältere Produkte, die schon mal da waren, nochmal neu launchen, um so ein bisschen den Hype nochmal anzukurbeln und vor allem bringen Launches dir eine Struktur, weil Launches haben eine gewisse Struktur in sich, weil du eine Anfangsphase hast, du hast eine Zwischendrin-Phase, du hast eine Endphase und du weißt ja dann genau während dieser Zeit sprichst du nur über dieses eine Produkt und das gibt dir natürlich auch eine Struktur, du weißt, was du in der Story erzählen musst, du weißt, was du posten musst, welche E-Mails du schreibst, es dreht sich alles um dieses eine Produkt, währenddessen, wenn du so zwischen Launch-Phasen bist, das ist immer so ein bisschen Wischi-Waschi, worüber spreche ich heute, was mache ich heute überhaupt, so halt und deswegen finde ich Launches eigentlich immer gut und ich würde dir auch empfehlen, dein ganzes Jahr an Launches durchzuplanen, das heißt, ich habe jetzt zum Beispiel gerade 2026 geplant und habe dann jetzt im Januar ein Launch zu meinem Produkt, ich habe im Februar ein Launch zu einem Produkt, ich habe im März ein Launch zu einem Produkt, im April, im Juni, jeden Monat. Meine Launches gehen im Moment nur noch eine Woche lang, das kann ich dir auf gar keinen Fall empfehlen, wenn du Anfänger bist, mach es drei Wochen lang, das heißt, ich habe jede Woche eines jeden Monats einen Launch und den Rest der Zeit verkaufe ich, spreche ich über irgendwas, über das Produkt, mal über das Produkt, mal darüber, mal darüber, ja, aber eine Woche weiß ich, im Monat bin ich safe, dass ich über das eine Produkt spreche, den ganzen Tag. Warum ich dir empfehlen würde, drei Wochen Launches zu machen, ist, weil es verschiedene Phasen gibt und die Phasen müssen länger sein, je kürzer du auf dem Markt bist und je weniger du Erfolg hast. Je mehr Erfolg du hast, desto kürzer müssen diese Phasen sein, ja, ganz wichtig aufschreiben, denn es gibt drei Phasen. Es gibt einmal das Secret-Offer, es gibt die Aufwärmphase und es gibt die Verkaufsphase. Manche sagen auch noch, es gibt eine Planungsphase und eine Nachkaufphase, also fünf Phasen. Ich finde eigentlich, es ist klar, dass vorher eine Planung stattfindet, ja, es ist klar, dass es danach noch einen danach gibt, so deswegen, ja, es gibt Phasen, aber ich arbeite immer mit drei Phasen. Das ist einmal erstens die Aufwärmphase. Die ist die allerwichtigste, denn überlegt ihr mal, ein Geschäft eröffnet in der Innenstadt, ja, dann ist das ja nicht einfach so, tada, einfach da. Das wäre ziemlich scheiße für das Geschäft, weil dann würde es niemand wahrnehmen. Was machen Geschäfte, wenn sie neu in eine Stadt kommen? Werbung. Plakate, Flyer, irgendwelche Aktionen für den ersten Tag, zum Beispiel hat bei uns in Saarbrücken Haus des Döners, oder wie heißt das, Haus des Döners, glaube ich, so einen Dönerladen aufgemacht. Am ersten Tag gab es da jeden Kebab für einen Euro, ja, was meinst du, wie lang diese Schlange war, die waren überall in der Zeitung, im Radio, Fernsehen, wie auch immer, jeder wusste, dass das an diesem Tag ist. Das heißt, jeder wusste, dass dieser neue Dönerladen eröffnet, ja, ein Tag Fokus und für immer wissen die Leute davon. Und diese Aufwärmphase wird von den meisten unterschätzt. Wenn du in der Aufwärmphase keine Fragen bekommst oder keine Nachrichten, so nach dem Motto, man, wann ist es denn jetzt endlich soweit, dann ist es schon immer ein schlechtes Zeichen, weil eigentlich solltest du in der Aufwärmphase so viel Hype darum machen, wie dieser Dönerladen, dass die Leute es gar nicht abwarten können, dass der Tag X eintritt und man dein Produkt zum günstigsten Preis, hier den Döner für einen Euro, buchen kann, ja. Denn in der Secret-Offer-Phase, das ist die zweite Phase, starten wir rein mit dem günstigsten Preis. Die Secret-Offer-Phase ist immer zwei Tage, also 48 Stunden, immer in dieser Phase gibt es den günstigsten Preis. Danach kommt dann die Verkaufsphase, da arbeite ich auch immer mit einem Preis, das ist dann ein bisschen teurer als der Secret-Offer-Preis und dann gibt es eben nach der Verkaufsphase den finalen Preis. Es gibt manche, die mit mehreren Preistufen arbeiten, da ist dann während der Verkaufsphase auch noch drei unterschiedliche Preise. Ich mache es mir halt einfach. Mein Secret-Offer-Preis ist immer 99 Euro, mein Verkaufspreis ist 149 Euro und mein Endpreis ist 333 Euro. Immer. Kannst du dir merken, kannst du genauso machen, kannst du nicht so machen, wie du magst. So verkaufe ich auf jeden Fall. Denn der Preissprung von Secret-Offer zur Verkaufsphase von 99 Euro zu 149 Euro sollte nicht so hoch sein, dass wenn jemand das Secret-Offer verpasst hat, man trotzdem noch im Verkaufsoffer jetzt kein mega schlechtes Gefühl hat, sondern denkt, ja, okay, jetzt buche ich immer noch, immerhin habe ich dann den zweitniedrigsten Preis. Und die Gap zwischen 149 Euro und 333 Euro sollte halt eben größer sein. Ist ja dann auch, weil man dann wirklich das Gefühl haben sollte, ich muss jetzt unbedingt noch in der Verkaufsphase bei den 149 Euro kaufen, weil später wird es mehr als doppelt so teuer, ich will das Produkt eigentlich eh, also kaufe ich. Und so erziele ich immer fantastische Launchergebnisse und wirklich gechillt, weil es sind keine großen Preise, ich mache mir keinen großen Druck und das funktioniert einfach immer wunderbar. So, was machst du jetzt in den einzelnen Phasen? Also wie gesagt, Aufwärmphase, da wärmst du auf. Du sprichst noch nicht genau das Produkt an, man weiß schon so ungefähr, worum es geht. Du kannst vor allem auch deine Kunden mit einbeziehen. Frag da gerne, ey, ich bin gerade an einem Titel dran, der könnte in diese Richtung gehen, könnte aber auch in diese Richtung gehen. Oder ich habe ein Branding für den Kurs, könnte jetzt pink-rosa sein oder orange-grün. Ja, also lass die Leute so ein bisschen mit abstimmen. Man kann schon mal den Titel vielleicht erwähnen, aber es sollte jetzt noch nicht so sein, dass man jetzt komplett genau weiß, worum es geht. Also einfach so ein bisschen Hype machen. Dann in der Secret-Offer-Phase, da teilst du den Link nicht auf Instagram direkt, also nicht in der Story, sondern du lässt die Leute auf einen Sticker klicken und nur jeder, der auf den Sticker klickt, bekommt den Link mit dem günstigsten Preis. Secret-Offer, ja, das ist ein geheimes Angebot, das bekommt nicht jeder. Das heißt, du kannst eine Story-Sequenz machen, wo du wirklich so richtig geil das Produkt anteaserst, auch da noch nicht den konkreten Namen, noch nicht die konkreten Inhalte, sondern einfach so sagen, ey, wenn du mir vertraust, dass es ein geiles Produkt wird, dann klick hier und du bekommst die ersten Infos plus den günstigsten Preis, gilt aber nur für 48 Stunden. Und jeder, der dann klickt, dem schickst du eine Nachricht mit dem Link. Und dann in der Verkaufsphase klapperst du alle Käufertypen ab, die es gibt. Ich habe sechs Käufertypen integriert in meine Lanches. Das heißt, es gibt emotionale und faktenbasierte Käufer. Und da musst du halt einfach gucken, dass du die möglichst unterschiedlichsten Käufertypen ansprichst, weil manche kaufen eben, wenn sie sehen, okay, Kapitel 1 hat das, Kapitel 2 das, Kapitel 3 das. Die mögen halt einfach diese Fakten. Ja, es gibt dieses Workbook, es gibt jenes Learning, bla bla bla. Manche kaufen aber gerade da nicht und kaufen nur, wenn es um Emotionen geht. Ja, ich weiß, dass du Angst hast, ich sehe dich. Ich weiß, dass du Angst hast, ein Geld auszugeben und dann irgendwie doch nicht weiterzukommen. Ich weiß, dass du vielleicht noch Vertrauensprobleme hast, weil es das Internet, ich bin eine fremde Person und so weiter. Ja, also man muss die Leute einfach unterschiedlich abholen. Und deswegen ist es wichtig, dass diese Verkaufsphase auch so mindestens eine bis zwei Wochen, drei Wochen vielleicht auch geht, je nachdem, wie lange, wie weit du am Anfang noch bist und wie sehr Vertrauen schon zu dir da ist. Ja, wenn einfach noch nicht so viel Vertrauen da ist, dann musst du halt eben mehr über ein Produkt sprechen, als wenn schon sehr viel Vertrauen da ist. Deswegen reicht bei mir eine Woche insgesamt für alle Phasen. Für dich würde ich mindestens drei Wochen empfehlen. Ich habe früher immer einfach einen Monat, eine Launchphase gemacht, immer. So dreieinhalb Wochen ging eine Launchphase, dann hatte ich zwei Tage Pause und dann war die nächste da. Genau. Okay, gucken, dass ich nichts vergesse. Wie genau du das aussiehst, was genau du in den Launchphasen posten kannst, den genauen Kalender, die genauen Käufertypen, Storytelling, wie Psychologie funktioniert, Käuferpsychologie, wie genau du die Preise kommunizierst, wie die Storys aussehen sollten, das lernst du alles in Elevate. Das würde jetzt hier einfach den Rahmen sprengen. Aber du siehst zumindest schon mal, was du für Phasen hast und was du beachten musst. Und da kannst du ja auch heutzutage einfach ganz viel mit KI machen. Ich würde dir trotzdem, wie gesagt, immer empfehlen, in Elevate zu kommen, weil du da einfach das alles auf Silberplatte serviert bekommst. Genau. So, was ist noch wichtig bei Launchen? Also, wenn du jetzt vielleicht von mir hörst, so ich launche jeden Monat einmal und habe das auch früher gemacht, dann ist vielleicht bei dir so ein Moment, wo Panik einsetzt. Das braucht es gar nicht. Denn Launchen muss nicht anstrengend sein. Launchen kann das leichteste in der Welt sein, denn du kannst jeden Launch genauso wiederholen wie der letzte. Natürlich kann man immer optimieren, ja. Aber wenn du irgendwann mal eine Struktur hast, wenn du irgendwann mal weißt, wann du welche E-Mails schreibst, wann du was für Sachen postest, wie eine Checkout-Seite aufgebaut werden soll. Irgendwann hast du die Dinge ja im Gefühl. Irgendwann hast du Vorlagen dafür. Und dann nutzt du einfach nur noch diese Vorlagen und füllst die aus, ja. Und ich, die jetzt immer nur noch Produkte launchen, die es eh schon mal gab, ich habe ja jetzt mega leichtes Spiel, weil dann irgendwann, wenn du ein Produkt mal gelauncht hast, ist der nächste Launch für eben dieses Produkt umso leichter. Ja, weil du einfach schon alles hast. Du hast schon die Storys, die Beiträge, die E-Mails. Du kannst sie einfach noch einmal recyceln, ne. Deswegen keine Angst davor. Es kann wirklich sehr, sehr leicht sein. Also ich hatte noch nie einen stressigen Launch. Denn, und das ist vielleicht auch dein Geheimnis, meine Energie. Wir launchen, oder ich sage immer, ich launche, um launchen zu üben. Das ist nicht so steingemeißelt. Ich habe keine Erwartungen an einen Launch. Das Schlimmste, was dir passieren kann, ist eine Erwartung an ein Ergebnis zu knüpfen für einen Launch. Du hast vielleicht die Erwartung an das Ergebnis, heute müssen fünf Leute kaufen. Am ersten Tag kaufen zehn Leute. Oder ich habe 2000 Euro nach zwei Wochen. Das ist das Schlimmste, was du machen kannst. Ziele für einen Launch vereinbaren. Denn was ist denn, wenn du das Ziel nicht erreichst? Was ist denn, wenn am ersten Tag keine fünf Leute kaufen? Was sehr wahrscheinlich ist. Was ist dann? Ist deine Energie direkt da? Du brauchst für einen Launch, für jeden Launch, eine Energie, die hoch ist. Weil wenn du rausgehst und mit so einer Fresse und eigentlich eh denkst und kauft eh keiner, dann werden auch die Leute nicht kaufen. Deine Gedanken bestimmen das. Und deswegen immer eine hohe Energie haben und deswegen keine Ergebnisse an Launchs. Ja, du kannst dir Ziele vereinbaren. Du kannst sagen, mit dem Launch würde ich gerne meine ersten 30 Kunden gewinnen. Das ist sogar gar nicht schlecht, damit du so ein bisschen eine Richtlinie hast. Aber das Wichtige ist, dass wenn du diese Ziele vereinbarst, dass du eben bei Nichterreichung der Ziele dich nicht runterziehen lässt. Und einfach sagst, okay, cool, mache ich es beim nächsten Mal anders. Wir launchen, um launchen zu üben. Schreib dir den Spruch auf. Es ist so, so wichtig. Es ist nichts zu Ende, bevor du es nicht zu Ende laufen lässt. Nur wenn du aufhörst zu launchen und immer wieder zu launchen und dich zu optimieren, dann ist es vorbei. Aber du kannst nur besser werden. Meine ersten Launches waren Katastrophe. Kaum hat jemand gebucht. Mittlerweile läuft es mir wie so von der Hand, weil ich es einfach gemeistert habe. Und da musst du hinkommen. Das dauert. Ja, das geht schneller, je öfter du launchst. Du wirst schneller Fahrrad fahren lernen, wenn du öfters auf den Verkehrsübungsplatz gehst und übst. Du wirst schneller einen Marathon laufen können, wenn du öfters die Sporttour anziehst und Rennen gehst. Und so ist es wie mit allem im Leben. Also je öfterst du das machst, desto besser wirst du. Okay, gut. Also das war das Wichtigste. Drei Launchphasen. Je weiter du am Anfang bist, desto länger gehen die. Wir launchen, um launchen zu üben. Keine komplette Kopplung an dein Ergebnis. Gerne eine Struktur ausarbeiten, was möchtest du erreichen. Ziele sind okay, aber dich nicht runterbringen lassen, wenn du das Ziel nicht erreichst. Und ja, ganz wichtig, plane vor, arbeite vor, arbeite mit Vorlagen, nimm dir den Druck raus. Dein ersten Launch, wenn jetzt heute, heute haben wir zum Beispiel den 4. Dezember, dann sag halt, der erste Launch ist am 1. Januar. Dann hast du noch vier Wochen Zeit, alles vorzubereiten. Und auch da am Anfang, du brauchst noch keine E-Mails. Ich habe erst nach zwei Jahren angefangen, Launch-E-Mails zu schreiben. Am Anfang habe ich einfach nur die Stories genutzt und Beiträge. Funktioniert alles. Okay, ich wünsche dir ganz viel Spaß bei deinem ersten Launch. Denk dran, ja, von Anfang an wird nicht alles perfekt laufen, denn wenn es so einfach wäre, würde es wirklich jeder machen, würde jeder die Millionen machen. Also streng dich an, bleib dabei. Wenn es dir wichtig ist, dann mach es einfach weiter und schreib dir das auf, ja. Wir launchen, um launchen zu üben. Ganz wichtig. Alright.