Da schauen wir uns noch dein Mindset an, denn selbst wenn du alle Strategien implementierst, die ich dir sage und die dir auch andere sagen, kann es sein, dass du trotzdem keinen Erfolg haben wirst, wenn dein Mindset nicht mitzieht. Wenn der da oben immer noch denkt, du bist nicht gut genug oder du wirst es eh nicht schaffen, dann wird das bei dir auch so sein. Denn vielleicht kennst du dieses bekannte Zitat von Henry Ford, ich übersetze mal auf deutsch, egal ob du denkst, du kannst es oder ob du denkst, du kannst es nicht, du wirst recht behalten. Und das bedeutet einfach, dass deine Gedanken extrem viel bewirken können. Denn stell dir einfach mal nur ganz kurz vor, dass du dir sicher bist und du 100% weißt, dass du in fünf Jahren eine Million machen wirst. Dann wirst du doch mit einem ganz anderen Mindset in die Sache rangehen, wenn du das wirklich im tiefen Inneren sicher wüsstest, als wenn du sagst, ja also ob ich jemals eine Million, ob ich jemals 1000 Euro oder 5000 Euro erreichen werde, da bin ich mir jetzt nicht sicher. Das gibt dir direkt innerlich ein ganz anderes Gefühl und dieses Gefühl innerlich, man nennt das auch Energie, diese Energie, die strahlt nach außen. Und deine Community wird immer genau wissen, bist du verunsichert, bist du selbstbewusst, geht es dir vielleicht gerade nicht so gut, bist du vielleicht auch einem Verkaufsdruck unterlegen oder machst du das Ganze, weil es dir mega viel Spaß macht und weil du einer Leidenschaft folgst. Das wird deine Community wissen. Und glaub mir, ich weiß nicht, wie das funktioniert mit dieser Energie, aber ich weiß, dass sie da ist und dass sie nach außen ausstrahlt. Und egal, ob du jetzt denkst, es klingt super bescheuert, esoterisch und du hast darauf keine Lust und du denkst da nicht dran. Ich glaube, die meisten Unternehmer wissen schon, dass das a thing ist, aber selbst wenn du dem Ganzen kritisch gegenüberstehen solltest, ignoriere diesen Gedanken und glaub mir. Denn ich habe am Anfang auch der ganzen Thematik kritisch gegenüber gestanden und dachte mir, Mindset brauche ich nicht. Ich will Strategien. Ich will wissen, was tue ich, um zu 10.000 Euro im Monatsumsatz zu kommen. Und dabei habe ich dann ganz vergessen, dass ich eigentlich alles schon in mir habe. Und ich meine, ich hatte ja mein Marketingstudium sogar, aber mein Kopf war es, der nicht nachgezogen ist. Und vielleicht kennst du auch solche limitierenden Gedanken wie, es gibt schon so viele, die das machen oder ich bin zu spät dran oder warum sollten die gerade bei mir kaufen? Lass uns die jetzt mal einfach ein bisschen auflösen und ein bisschen da reingehen. An erster Stelle steht jedoch das Thema Verkaufen generell. Das heißt, du musst jemand werden, der sich in Verkaufen verliebt. Denn wenn du immer noch denkst, dass Verkaufen etwas Negatives ist oder dass du diesen Gedanken hast von, ich muss verkaufen, dann wird es super schwer werden. Übrigens, kurze Anmerkung an dieser Stelle, es wird auch sehr schwer werden, wenn du Verkaufsdruck hast. Das heißt, wenn du irgendwie finanziellen Druck hast, wenn du sagst, du musst jetzt bis da und dahin 10.000 Euro verdienen, sonst passiert irgendwas. Sonst keine Ahnung, kannst du deine Miete nicht mehr bezahlen oder sowas. Auf gar keinen Fall machen. Ein bisschen Druck ist sinnvoll, weil sonst kommen wir nicht aus der Pötte, sonst kommen wir nicht aus der Komfortzone raus. Aber du solltest auf gar keinen Fall so großen finanziellen Druck haben, dass es dir nur ums Verkaufen geht. Denn das Ding ist, wie wir verkaufen ist über Mehrwert. Wenn unsere Zielgruppe sieht, wir sind die Person, der sie vertrauen können, dass wir die Lösung für ihre Probleme haben. Wenn sie merken, wir sind der Experte. Und dann natürlich auch noch, wenn sie eine Verbindung zu uns spüren, wenn sie uns mögen. Wir haben schon über die No-Like-Trust-Formel geredet. Aber am ehesten eben auch, wenn sie sehen, dass wir die Experten sind und dass sie bei uns bleiben können und dass sie sich bei uns wohlfühlen dürfen, eine Lösung erwarten zu können für ihre Probleme. Und genau das machst du ja auch mit Content. Das heißt, Content sollte immer irgendwas auslösen und am ehesten das Gefühl von, geil, jetzt habe ich was gelernt, was ich vorher noch nicht wusste. Und da kannst du deine Beiträge direkt mal überprüfen. Ist es da so, dass deine Community irgendwie vielleicht das Gefühl hat, krass, also jetzt wusste ich was, was ich vorher nicht wusste. Oder ist es eher so, dass man sagt, okay, der Beitrag hat jetzt irgendwie nichts wirklich bewirkt. Von daher da auf jeden Fall einchecken, denn das sehe ich bei sehr, sehr vielen Accounts, dass zwar gepostet wird, aber eher aus so einem Thema heraus, dass man halt irgendwas raushaut, dass man halt posten muss und deswegen macht man irgendwas. Und da einfach nochmal einchecken, in jeden Beitrag reingehen und überprüfen, gibt dieser Beitrag Mehrwert. Bringt der meiner Community was. Ist das etwas, weswegen du vielleicht auch anderen folgen würdest? Und da sei bitte ganz kritisch und ganz ehrlich, ganz wichtig. Denn wenn du dir jetzt bei jedem Beitrag sagst, ja passt schon, passt schon. Wie willst du dich jemals optimieren? Also das ist der erste Punkt, was das Mindset angeht. Ich schreibe das mal gerade auf, dass ich dir später eine Zusammenfassung geben kann. Kein Verkaufsdruck. Ganz wichtig, kein Verkaufsdruck, denn sonst blockierst du dich selbst. Dann, das nächste habe ich schon gesagt, du musst dich in Verkaufen verlieben. Verkaufen ist etwas Geiles. Wir haben leider von Kindestagen an, zumindest in den meisten Fällen so, mitbekommen, dass Verkaufen etwas Negatives, etwas Schleimiges ist. Erinnere dich nur an den schmierigen Autoverkäufer. Das wird in jeder Werbung irgendwie dargestellt. So der Autoverkäufer, der irgendwie dir das Auto aufdrückt, was viel zu teuer für dich ist und gar nicht so, der passt. Hauptsache er kriegt die Provision. Und so wird Verkaufen leider Gottes noch immer sehr, sehr häufig angesehen, beziehungsweise ist es ein Gefühl in dir drin. Und ich merke das ganz oft, wenn Kunden dann sagen, wie ich muss jeden Tag verkaufen. Und ja, natürlich, du verkaufst jeden Tag. Ab jetzt verkaufst du jeden Tag rund um die Uhr. In jeder deiner Story, in jeder deiner E-Mails, in jeder deiner Beiträge, in jedem deiner Podcasts, in jedem Buch. Alles, was du tust, ist Verkaufen. Denn du bist Unternehmer, du hast ein Geschäft. Und stell dir nochmal vor, ein Blumenladen würde ja auch nicht sagen, wie, ich muss jeden Tag öffnen? Ich muss jeden Tag offen haben? Nee, also ich öffne meinen Laden nur Montag und Donnerstag. Das macht doch keiner. Ja, ein normales Geschäft hat offen. Und stationärer Handel hat dann eben noch Wochenende, Sonntag vielleicht geschlossen. Und irgendwie Öffnungszeiten, die dann ab 8 Uhr oder bis 8 Uhr abends sind, ab 8 Uhr morgens. Online haben wir die Chance, 24-7 zu verkaufen. Und das ist eine Chance. Das ist keine Einschränkung. Und das zu verstehen, ist erstmal ganz, ganz wichtig. Und wie du es vielleicht drehen kannst in deinem Kopf, dass Verkaufen etwas Tolles ist, ist, du hast ja die Lösung für Probleme deiner Zielgruppe. Richtig? Da sind wir ganz einig. Das heißt, du bist Ernährungscoach, Schlafberater, Datingcoach, wie auch immer. Ich bin Businesscoach. Du hilfst deinen Kunden bei etwas. Du hilfst dabei, dass das Kind einschläft, dass man den Partner fürs Leben findet, dass man zu sich selbst findet, dass man in der Lage ist, Grenzen zu wahren. Dass ich jetzt in meinem Beispiel nenne, dass du Geld verdienst. Und stell dir mal vor, du würdest diese Hilfe verwehren. Das wäre wie, wenn du jemanden im Schwimmbad sehen würdest, der gerade am Ertrinken ist. Und du stehst einfach nebenbei, guckst die Person an und wirfst ihr aber keinen Rettungsring zu. Einfach nur, weil du denkst, nee, also das wäre irgendwie zu arrogant für mich. Weil dann sieht er ja, dass ich die Lösung habe. Und nee, nee, also das mache ich mal gar nicht. So fühlt es sich für die meisten an. So ist es bei den meisten. Und das Schlimme ist, dass wir die Leute ertrinken lassen. Wir haben die Lösung, aber wir geben sie einfach nicht raus aus Angst. Aus Angst davor, was andere denken. Aus Angst davor, dass wir nicht gut genug sind. Aber ich sage dir eins, sobald du einen Schritt weiter bist als eine andere Person, kannst du dieser Person helfen. Und das machst du, bin ich mir 100% sicher, in deinem normalen Umfeld, offline sowieso schon die ganze Zeit. Wenn eine Freundin oder ein Freund zu dir kommt und sagt, ey, du bist doch so gut und dem und dem kannst du mir mal helfen. Vielleicht bist du ja keine Näherin oder kein Näher, aber vielleicht kannst du mit Nadel und Faden umgehen und kannst der Person deinen Knopf annähen. Dafür musst du ja keine Näherin, Näher einer Modekollektion sein. Aber trotzdem hilfst du und sagst nicht, oh nee, also dann würde die ja denken, ich kann alles. Das denkt man doch nicht. Und das denken aber viele online. Und deswegen immer mal wieder außer den Transfer zu offline machen, das vergessen nämlich viele. Offline ist alles ganz normal. Da ist es auch normal, dass wir Geld annehmen für unsere Leistung. Ich glaube, niemand würde bei einem Friseur nach der Behandlung hingehen und sagen, nee, also bezahlen tue ich nicht, weil du hast das doch gern gemacht, oder? Genauso wenig würdest du im Supermarkt hingehen und würdest an der Kasse einfach vorbeigehen und nicht bezahlen. Dann würde die Kassiererin auffragen, ja, Geld her. Und dann würdest du doch nicht sagen, nee, also du machst das doch gern, du bist ja nicht das Verhungere, oder? Also das funktioniert ja einfach nicht. Und online ist ganz normal für Unternehmer gefragt zu werden, warum verlangst du dafür Geld? Und das verstehe ich nicht. Und da müssen wir drüber wegkommen, denn es ist normal für etwas Geld zu verlangen, wo du Zeit, Arbeit, Geld investiert hast. Du hast mit Sicherheit in deine Skills und deine Fähigkeiten extrem viel investiert und dafür darfst du auch Geld verlangen. Okay, also wir fassen mal diesen ersten Riesenblock zusammen. Dein Mindset ist das A und O. Das muss da sein. Wenn du ein schlechtes Mindset hast, dann hast du Schwierigkeiten damit zu verkaufen. Denk immer dran, egal was du denkst, ob du das kannst oder ob du es nicht kannst, es wird sich bestätigen, weil du dann alles dafür tun wirst, dass deine Gedanken sich bestätigen. Wir haben immer, Confirmation Bias nennt sich das im Marketing, wir haben immer als Menschen den intrinsischen Wunsch, unsere Gedanken zu bestätigen. Und deswegen tun wir alles unterbewusst dafür, das zu bestätigen, dass es wahr ist. Dann fühlt man sich unterbewusst besser, weil man hat ja dann Recht für sich. Deswegen unbedingt denken, dass du es kannst. Dann verkaufen ist etwas Tolles. Verkaufen ist Liebe und verkaufen ist, anderen zu helfen. Verkaufen ist, anderen einen Rettungsring zu werfen, denn du hast die Lösung für die Probleme der anderen Menschen. Es wäre fatal, diese nicht zu kommunizieren. Und das vierte, wenn du finanziellen Druck hast, nimm dir diesen Druck. Geh Kellnern, mach irgendeinen Nebenjob, gib Nachhilfe, mach Hundesitting oder arbeite in einer Telefonzentrale, irgendwas Leichtes. Ich will jetzt nicht sagen, dass diese Berufe leicht sind, aber das sind meistens Berufe, die jetzt nicht 24-7 Zeit von dir einfordern und die du auch Teilzeit oder in weniger Stunden machen kannst. Ich bin damals zum Beispiel Kellnern gegangen, hat mir einen riesigen Stein von der Brust genommen, wie nennt man das? Keine Ahnung. Auf jeden Fall hatte ich nochmal diesen Gedanken von, okay, es ist nicht schlimm, wenn ich jetzt morgen nichts verdiene, weil ich habe Geld. Okay, machen wir weiter im nächsten Blog, denn da gehen wir die einzelnen Glaubenssätze durch, die dich davon abhalten zu verkaufen und dass dein Mindset so gut ist. Und wir besprechen vor allem noch mein liebstes Mindset-Thema, Be, Do, Have. Vielleicht kennst du das schon. Ich liebe es und ich freue mich sehr, dir darüber berichten zu dürfen, denn ich liebe es, dir zu helfen. Und deswegen bin ich sehr froh, dass ich dir mein Produkt verkauft habe. Alright, wir sehen uns im nächsten Modul.