Happy welcome! Ich freue mich sehr, dass du Teil der Promptbibliothek bist und dir die Prompts geschnappt hast. Und wir schauen mal kurz in die Datei rein, einfach ein bisschen zur Erklärung für dich, wie das aufgebaut ist. Und zwar habe ich hier pro Spalte, also jede Spalte ist ein Schritt. Bei manchen Prompts, aber ich habe die hier auch Nutzungsbedingungen hingeschrieben, bei manchen Prompts habe ich mehrere Schritte. Also zum Beispiel hier, wenn du einen Minikurs erstellen willst, brauchst du mehrere Schritte. Das ist einfach der Tatsache geschuldet, dass manche Prompts einfach nicht so einfach sind. Und ich will dir ja die bestmögliche Antwortqualität liefern können. Und von daher ist es einfach wichtig, dass du verstehst, dass manche Prompts so groß sind und so wertvoll auch sind, dass sie einfach mehr Schritte brauchen. Dann hier oben habe ich, wie gesagt, noch ein paar Sachen geschrieben. Es ist immer wichtig, dass du deine Brand Voice einfügst vorher bei Tativity. Also je mehr du schon mit Tativity gemacht hast, desto besser. Und ich würde dir auch empfehlen, wo haben wir es hier oben? Cloth. Ich würde dir auch empfehlen, Cloth zu nutzen. Also tatsächlich, ich liebe Cloth, also C-L-A-U-D-E-Punkt-A-I. Und du kannst das Ganze, die komplette Bibliothek natürlich auch für Cloth verwenden, also für jede KI, die dir zur Verfügung steht. Und Tativity ist einfach mittlerweile so ein bisschen ausgelutscht und du merkst einfach, die Antworten sind nicht mehr so geil, wie sie mal waren. Aber nichtsdestotrotz, arbeite dich durch. Du hast, wie gesagt, über 20 Prompts. Also da bist du ein ordentliches Stück mit beschäftigt. Guck dir die an, die für dich dienlich sind. Lass dich nicht zu sehr ablenken von den Sachen, die vielleicht da sind, die du aber gar nicht brauchst. Und dann gehe auf jeden Fall in die Umsetzung. Denn KI kann unser Leben wirklich viel, viel leichter machen, wenn wir sie eben auch nutzen. Und vor allem, denk immer dran, schalte deinen Kopf ein. Die KI ist eine Maschine, die kann dich nicht ersetzen. Deswegen schau immer nochmal drüber, was da so rausgibt.