Ach, ich freue mich ja so, dass du jetzt Teil meiner Welt bist oder schon wieder. Vielleicht bist du Wiederholungstäter, weil viele schauen oder haben ja super viele meiner Kurse. Das heißt Happy Welcome oder Welcome Back und das hier ist ein Produkt, was so so viel Herzblut von mir beinhaltet. Ja, geh mit ihm liebevoll um. Ich habe dir wirklich all meine Vorlagen, die ich so verwende, also alle meine Dateien in Vorlagen gepackt, die du dann für dich verwenden kannst. Also es ist das einfachste eigentlich, was ich dir hätte geben können, aber bei so einfachen Dingen ist es oftmals so dieser Gedanke von wegen, ja schön, aber mache ich irgendwann. Oder ach ja, habe ich mal aufgemacht, aber dann irgendwie nicht verwendet. Das heißt bei Vorlagen, ich kenne es ja von mir selbst, man ist sehr sehr schnell in diesem, ja ich gucke mir das an, aber dann mache ich es nicht. Und deswegen will ich dir einfach nochmal diesen Appell geben, also klicke dich überall durch. Du kommst einfach hier, wenn du drauf klickst, auf dann die E-Mails, auf die Feed-Vorlagen und auf die Story-Vorlagen, also immer jeweils in einer anderen Version, wie es eben für dich am besten passt oder wie ich finde, dass es für dich am besten passt. Und hier hast du dann zum Beispiel auch beim Feed sogar die Hook, die Hook aber dann auch an einem Beispiel von einem anderen Thema als Erklärung dafür, dass ich dir zeige, es geht auch und nicht im Business-Kontext und sogar eine Beschreibung, die für dich möglich ist. Und deswegen, also ich glaube, mehr kann ich dir gar nicht geben. Wenn du drauf klickst, kommst du auch immer noch zu dem jeweiligen Reel. Also ja, mein Gott, ich werfe es dir auf ein Silbertablett, mach es nach, traue dich, baue es nach, setze es um und genauso gut auch mit den Story-Vorlagen und mit den E-Mail-Vorlagen. Also alles, was ich getan habe, alles, was ich jemals tue, was ich rausgebe, habe ich wirklich selbst umgesetzt, habe damit selbst Geld verdient. Von da an, geh auf jeden Fall in die Umsetzung, nutze diese Ressourcen, die du von mir bekommst. Du musst den da oben nicht besonderlich anstrengen. Im Gegenteil, in den meisten Fällen sorgt es dafür, dass, wenn man zu sehr alles überdenkt, man eher nicht in die Umsetzung kommt. Deswegen Kopf aus, Vorlagen an, einfach kopieren, was ich gemacht habe, in deine Welt überleiten und dann wünsche ich dir den ganz größten Erfolg, den du haben kannst und ganz, ganz, ganz viel Spaß. Denn den dürfen wir auf gar keinen Fall bei allem, was wir tun, verlieren.