Ganz kurz, du hast jetzt gelernt, wie du ein Null-Euro-Produkt erstellst, beziehungsweise wie du auf die Idee kommst. Die Erstellung kommt dann noch. Jetzt, wie kommst du auf Ideen für Minikurse? Du kannst den gleichen Weg wählen wie bei Null-Euro-Produkten. Das ist ja eigentlich das gleiche Thema, wie du da hinkommst, nur die Ausführung ist halt eine andere. Bei dem Link hier unten siehst du komplett, wie ich meine Minikurse-Ideen bekomme, mithilfe von KI. Du kannst natürlich auch, wenn du eigene Ideen eh schon hast, dann voilà, schenkst dir. Aber ansonsten, für alle, die noch keine Ideen haben, da klickt einfach drauf, da ist ein Video hinterlegt und alles ist erklärt. Und vor allem ist es bei Minikursen ja als Abgrenzung zu Null-Euro-Produkten so, dass einfach die Transformation eine andere ist. Bei einem Null-Euro-Produkt ist die Transformation vielleicht von A nach B. Wir sind bei dem Problem, wir wollen zur Lösung. Problem ist A, Lösung ist Z und mit dem Null-Euro-Produkt kommen wir zumindest mal zu B. Mit einem Minikurs kommen wir zumindest mal zu E und mit dem großen Kurs würden wir dann zu Z kommen, zum Beispiel. Ja, jetzt nur, dass du den Vergleich verstehst. Und ich würde dir empfehlen, immer Null-Euro-Produkte und Minikurse zu nutzen zur Lead-Generierung, weil es ist einfach was anderes, ein anderes Gefühl. Und je mehr Käufertypen du auch ansprichst, manche sind halt Null-Euro-Produkt-Käufer, manche sind Minikurs-Käufer, desto besser. Und deswegen, die Idee dafür ist eigentlich der gleiche Prozess, aber was da hinten drankommt, quasi die Transformation, das ist eine andere. Ich mach dir mal ein Beispiel. Wenn wir zum Beispiel das Thema Ernährung nehmen, dann wäre Null-Euro-Produkt vielleicht irgendwie eine Rezeptliste oder sowas. Oder ja, vielleicht irgendwie 20 Rezepte für vegane Ernährung oder sowas. Oder für 5 Kilo abnehmen in 5 Wochen oder so. Und das ist eine kleine Transformation. Das ist einfach nur eine Checkliste, ich kann danach einkaufen gehen, ich habe Ideen. Aber nur eine Idee zu haben, würde ich jetzt nicht unbedingt dafür bezahlen. Deswegen zum Beispiel auch meinen Minikurs GPT, der ist kostenlos, wo man auf Ideen kommt. Aber wenn ich vielleicht schon lerne, wie ich... Warte, wir haben gesagt, du bist Ernährungscoach, was könnten wir da machen? Wenn du dann im Kurs schon lernst, wie du deine Ernährung auch umstellst, sodass du von Fleischessen zu vegan kommst und da vielleicht auch ganz konkrete Tipps im Alltag mitbekommst, was du machst, wenn im Restaurant nur Fleisch auf der Karte angeboten wird, was du machst, wenn dein Onkel irgendwie nochmal blöd macht und sagt, du brauchst aber Fleisch. Wie du kommunizierst deinen Freunden gegenüber, dass du jetzt vegan dich ernährst und so weiter. Dann ist das natürlich eine größere Transformation. Dann weiß ich auf einmal, wie ich damit im Alltag umzugehen habe und das verändert ja einiges. Das ist eine größere Transformation. Habt das im Hinterkopf und dann viel Spaß bei der Ideenfindung für deinen Minikurs.