Was du machen kannst, wenn du jetzt kein YouTube nutzt, ist, dass du entweder auf Beiträge von anderen gehst, also wir schauen uns das mal gerade an, dass du dir andere YouTube-Videos anschaust. Ich gebe dir mal den Bildschirm frei. Und zwar, wenn es jetzt zum Beispiel um das Thema Babyschlaf geht, dass du dir dann anschaust. Ein Schlafritual für dein Baby, sieben bewährte Routine-Tipps. So, das klingt auch schon mal gar nicht so schlecht. Dann würde ich hier draufklicken und dann kannst du dir anschauen und kannst dir ebenfalls die Zusammenfassung holen, wenn dieses Notabit hier, kannst du die Zusammenfassung holen und kannst dir darauf basierend deine Karussellbeiträge und Newsletter und so weiter erstellen lassen. So wie wir es eben gemacht haben mit unseren eigenen Videos, kannst du das natürlich mit anderen Videos machen. Was du da natürlich beachten solltest, ist, dass diese Person ja ihre Expertise mitgibt, ihre Learnings, ihre Erfahrungen, ihre Tipps. Und da müsstest du natürlich hingehen und müsstest die austauschen mit deinen, damit es eben nicht eine Kopie ist von anderen Strategien, sondern dass man trotzdem noch sieht, okay, du bist die Person, bei der ich lernen will und du bist auch die Expertin. Aber was du dadurch halt machen kannst, ist, dass du dich einmal inspirieren lässt. Also, dass du einfach mal siehst, okay, worüber spricht diese Person, was genau gibt die an Tipps, wie genau formuliert ihr das und dass du das dann eben nutzt, um es für dich umzusetzen. Und dann wäre der Weg dahinter natürlich der gleiche. Dann könntest du genau das eben auch in einen Blogpack packen oder in Karussellbeiträge und Reels und so weiter. Und du musst ja auch, wenn du jetzt auf einer Plattform unterwegs bist, wie zum Beispiel auf Instagram, müsstest du ja noch nicht mal diesen Schritt über diese Artikel gehen, sondern könntest direkt darauf basierend dann eben Karussellbeiträge entwickeln. Das nur mal so am Rande als kleiner Einschub, was du machen kannst, wenn du noch selbst keine Videos hast, du aber trotzdem irgendwie eine Vorlage basierend auf so langen, formatigen Content haben möchtest. Und jetzt im nächsten Video zeige ich dir, wie das eigentliche Content Recycling einfach auf Instagram funktioniert. Und zwar super easy, auch wenn du kein YouTube benutzt, auch wenn du keine anderen Kanäle benutzt, auch wenn du ja noch komplett am Anfang bist und was ich jederzeit mache.