Ich freue mich so, dass du dabei bist bei Content Recycling. Einfach einer der geilsten Kurse, weil es dir einfach so, so viel Zeit spart. Und ich hätte mir früher einen Kurs wie diesen gewünscht, weil ich mir immer dachte, Content Recycling, also ich habe das erstens gar nicht gekannt und zweitens dachte ich, ich gehe den Leuten übelst auf den Sack, wenn ich immer wieder mich wiederhole. Denn Content Recycling bedeutet ja, wir nehmen alte Inhalte oder Inhalte, die wir schon mal gepostet haben und verwenden die wieder. Content Recycling kann aber auch bedeuten, dass wir auf einer Plattform etwas gepostet haben und dann auf weiteren Plattformen. Genau das posten aber in einem anderen Format. Zeige ich dir aber alles Schritt für Schritt. Du brauchst nicht immer neuen Content, das ist so schon mal der erste Impuls, den ich dir mitgeben muss oder will, weil ich glaube, das denken viele. Ich habe super viele Kunden, die tatsächlich noch unter 10.000 Euro stehen und dann sagen, ja ich poste ja irgendwie schon jeden Tag und posten ist super, super anstrengend und irgendwie wird es trotzdem nichts. Also das ergänzt sich halt. Das ist ein komplettes System, warum das so anstrengend für dich ist, weil erstens, wenn du unter 10.000 Euro bist, kann ich dir nur raten, dich über den Aufbau zu kümmern, dass du Produkte erstellst, dass du deine Community aufbaust, dass du lernst in der Story zu sein jeden Tag. Das sind so die Dinge. Vielleicht mal ein E-Mail System aufsetzen und so weiter. Aber du musst jetzt nicht jeden Tag von Anfang an posten und ich glaube, das wird schon mal direkt von vielen sehr, sehr falsch wahrgenommen, weil eben ganz, ganz viele Menschen sagen, du musst jeden Tag posten und ich selbst poste ja jeden Tag zweimal. Ist natürlich klar, dass bei vielen, die unter 10.000 Euro sind, der Gedanke entsteht, sie poste zweimal pro Tag, dann muss ich das auch. Das ist aber ein falscher, das ist ein Trugschluss, weil am Anfang geht es wirklich um Aufbau und einfach mal was dazu haben. Es geht nicht um diese Masse. Diese Masse kann hinterher passieren. Bedeutet, du bist hier richtig, wenn du unter 10.000 Euro bist, dann zeige ich dir, wie du mit Content Recycling ganz easy es schaffst, jede Woche zwei Beiträge zu posten, weil mehr brauchst du am Anfang nicht. Aber auch, wenn du über 10.000 Euro machst, dass du dann es schaffst, einfach zum Multichannel Unternehmer zu werden und dich auch auf anderen Kanälen sichtbarer machst und vor allem eben diese Masse an Content hinbekommst, ohne auszublenden. Das Ding ist, wenn du unter 10.000 Euro bist, dann reichten zwei, drei Beiträge pro Woche. Ich würde mir da gar nicht den Stress geben, jeden Tag zu posten. Und dieser Stress, ich habe ja eben gesagt, das ist die erste Sache, dass man eben nicht so genau weiß, dass man irgendwie versucht oder irgendwie nicht so genau weiß, was wollen die Leute überhaupt. Kümmer dich erstmal darum, deine Zielgruppe ganz genau zu verstehen, denn das zweite Thema ist, warum es den Leuten so schwerfällt, Content zu posten, weil man eben unter 10.000 Euro oftmals denkt, man muss das Rad immer neu erfinden. Man muss immer nochmal mehr Content posten, immer nochmal neuen Content posten. Gleichzeitig hat man aber vielleicht noch ein schwächeres Mindset und hat das Gefühl, oh Gott, wenn ich jetzt mich wiederhole und immer nochmal was neu oder was poste, was ich schon mal gepostet habe, dann nerve ich die Leute ja. Das sind zwei ganz krasse Geschichten, die einen einfach ausbremsen können. Und deswegen möchte ich hier mitgeben, dass Content Recycling weder etwas mit Faulheit zu tun hat, also wir ruhen uns irgendwie nicht aus, wir machen es uns nicht einfach, im Gegenteil, es steckt ein ganzer Apparat dahinter, noch etwas damit zu tun hat, dass du Leute nervst und dass du vielleicht auch immer nur die ein und selben Sachen posten sollst. Ich zeige dir unten drunter in den Videos noch, wann du recycelst, wann besser nicht und wann du auch neue Inhalte erstellen solltest. Also ganz wichtig hier erstmal an dieser Stelle, du brauchst ein Content Recycling System, weil du sonst irgendwann ausbrennen wirst, wenn du immer wieder neue Inhalte erstellst und du brauchst dieses System, um über diese 10k Monate hinauszukommen und auch über diese Multichannel-Geschichte sichtbar zu werden. Aber am Anfang unter 10k kann es auch sinnvoll sein, ein Content Recycling System aufzubauen, damit du eben ganz, ganz, ganz viel Zeit für den Aufbau deines Unternehmens in erster Linie hast, für Produkte, Community, E-Mails, irgendwelche Programme, die man braucht, was am Anfang halt so wichtig ist. Am Anfang ist ja eh so, ach du Scheiße, mein Kopf platzt gefühlt und deswegen ist eben an dieser Stelle ein Content Recycling System schon mal zu haben, schon mal zu wissen, wie einem das strategisch in Zukunft weiterhelfen kann, super wichtig. Okay, lass uns direkt einsteigen.