Eine Ausnahme von dem, was ich gerade gesagt habe, bildet es, wenn du repurpose.io nutzt. Und zwar habe ich dir ja geraten, mit einer Plattform zu starten. Aber ich zeige dir jetzt ein Tool, was für dich Content Recycling super easy machen wird und was ich auch nutze. Musst du aber halt entscheiden, möchtest du das, weil es kostet etwas. Ich weiß nicht, wie viel, ist nicht viel, aber es kostet was. Du brauchst es am Anfang auf gar keinen Fall. Ich habe das jetzt erst nach drei Jahren verwendet, aber es macht halt alles sehr, sehr viel einfacher. Also ich poste damit gleichzeitig auf TikToks, auf YouTube Shorts, auf Pinterest sogar Pins und auf Instagram meine Reels. Ich zeige es dir ganz kurz, wir gehen kurz rein. Das wäre so die einzige Ausnahme, wenn du es nicht manuell machst, diese ganzen Reels auch hochzuladen auf anderen Plattformen, dann kannst du auch jetzt schon auf Multi-Plattformen umsteigen. Und zwar ist repurpose.io so ein Programm, wo du eben automatisch einstellen kannst, hier Auto-Publish, also automatisch veröffentlichen. Wenn du ein Instagram Reel postest, dann postest du das auch bei Pinterest, dann auch bei Facebook, dann auch bei YouTube, dann auch bei TikTok. Und da können wir uns ja mal so ein Workflow angucken. Und zwar ist das so, dass All Content Published, also jedes Content Piece, das veröffentlicht wird, wird auch automatisch auf Repurpose to Facebook, Instagram Tri-Reels are included, also die sind auch mit drin. Und das kannst du in den Einstellungen halt eben einstellen. Welche Art Content soll veröffentlicht werden? Wann soll veröffentlicht werden? Und so weiter. Und ich habe halt einfach wirklich gesagt, veröffentliche wirklich einfach jedes Reel, was ich auf Instagram poste, auf TikTok. Und das ist halt schon ganz geil. Und du kannst auch immer wieder auf Republish drücken, also immer wieder nochmal neu veröffentlichen. Wie das geht? Du gehst einfach, wenn du reinkommst, in repurpose.io auf Create Workflow und sagst dann, wenn du zum Beispiel einen Instagram Beitrag hast, einen Reel postest, geht auch mit Storys, dann poste automatisch zu TikTok zum Beispiel. Da musst du dann deine Accounts verknüpfen, da wirst du aber durchgeleitet und dann kannst du Create Workflow machen. Mache ich jetzt nicht, weil ich habe ja schon einen. Und hier siehst du, du kannst neuen Content automatisch posten oder schon bereits existieren. Dann würde ich auf gar keinen Fall machen, habe ich am Anfang gemacht. Das war totales Chaos. Mach einfach wirklich neuen ab jetzt. Das, was hochgeladen wird, veröffentliche ich auch hier. Und dann kannst du natürlich auch einstellen YouTube und Facebook und so weiter. Und tatsächlich funktioniert das bei mir bei YouTube richtig, richtig gut. Ich zeige es dir mal. Bei TikTok muss ich sagen, das ist noch so ein bisschen, ja, manche Videos werden da irgendwie blockiert und so weiter. Aber stört mich eigentlich gar nicht, weil ich habe nichts damit zu tun. Ich muss nichts machen und bin trotzdem auf TikTok anwesend. Ja, ich wachse da jetzt nicht großartig, aber es ist halt eine super easy Möglichkeit, um mal zu zeigen, hallo, hier bin ich. Und bei YouTube ist es tatsächlich so, dass es relativ easy funktioniert, da auch wirklich gute Aufrufe zu haben. Ja, 1900, 1000, 6000, 1900, 3800, 2000. Das ist schon geil. 2200. Und ich gehe da jetzt nicht so tief in die Zahlen rein, weil es mich eigentlich auch nicht interessiert, weil ich einfach gesagt habe, ich möchte einfach auf mehreren Plattformen sein, ohne einen Finger krumm zu machen. Und deswegen finde ich repurpose.io ganz geil. Und ja, Facebook funktioniert ganz gut, YouTube funktioniert ganz gut. Pinterest und TikTok ist eher so, ja, es wird halt was hochgeladen. Ich weiß jetzt nicht, ob damals davon jemals Follower kamen oder Kunden. Keine Ahnung, kann ich jetzt nicht tracken. Aber zumindest habe ich ein Gefühl, ich bin dort. Und das ist auch das Einzige, was ich mit TikTok und Pinterest und Facebook mache. Alle anderen Content Recycling Arten beziehen sich auf Instagram, YouTube, Spotify. Also wirklich so große Plattformen eher. Und auch eher so langformatigen Content. Also wirklich sowas, wo man so Blog oder YouTube, was irgendwie so länger geht. Okay, dann machen wir weiter.