Also was wir jetzt machen ist, dass wir einfach genau nochmal eine Automation bauen, wie die, die ich schon habe, und diese einfach anreihen. Und das funktioniert relativ easy, mittlerweile mache ich es einfach über Duplizieren. Bedeutet, ich dupliziere mir die Funnel, die ich brauche, und ich mache das jetzt einmal mit Duplizieren, und einmal baue ich einen neu, damit du das sehen kannst. Und hier geht es mir jetzt im ersten Funnel drum, ich möchte ja ein Webinar bewerben, dass wir die Leute auch ins Webinar einladen. Bedeutet, bei Einladung ins Webinar kann ich einfach nur Kopie erstellen, weil wir ja diese Webinar-E-Mails eigentlich immer auf die ein und selbe Weise schreiben. Zumindest kann man das so machen. So, dann mache ich jetzt im Moment mal noch xx, weil ich noch nicht weiß, welche Nummer meine Automation haben wird. Und ich benenne das aber direkt schon, Einladung ins Webinar, Smart Start, so soll das Webinar heißen. Speichern. Ich empfehle dir wirklich immer, alles so einfach und genau zu benennen, wie nur möglich, auch wenn es ein bisschen blöd anhört und ein bisschen lang ist. Ich kenne andere, die arbeiten da mit Abkürzungen, und für mich wäre das immer ein No-Go, weil wenn du irgendwann so viele Funnel hast, dann verlierst du einfach schnell den Überblick. Dann müssen wir immer daran denken, dass wir später noch den Tag austauschen, weil im Moment ist es noch Automation 2, weil wir die ja kopiert haben. Und das wollen wir natürlich nicht, deswegen müssen wir später auf die Nummerierung anwenden, die wir dann haben. Aber da ich das gerade noch nicht weiß, lasse ich das mal noch so stehen. Und auch hier den Tag müssen wir dann natürlich austauschen. Was wir dann machen, ist, dass wir die Person natürlich ins Webinar einladen. Bedeutet, wir gehen jetzt hin zu Webinar Jam, wo unser Webinar liegt, und fügen den Link dann hier ein. Der Link liegt ja bei mir bei Webinar Jam, bedeutet, ich gehe jetzt einfach hier hin, wähle das Webinar aus, was ich möchte, gehe auf den Link, beziehungsweise mache ich nicht, sondern ich gehe auf die Webseite und hole mir den Link von der Webseite. Bedeutet, ich gehe einmal hier hin. Ich mache das immer, ich weiß nicht, ob du Showit verwendest oder deine normale Webseite, WordPress oder was auch immer. Auf jeden Fall die Seite, über die du dann später auch dein Webinar bewerben wirst. Ja, okay. Nehmen wir erstmal als Beispiel den Link. So, dann gehen wir auf Bearbeiten. Und dann fügen wir hier den eben abgeänderten Text zu diesem Webinar in diese E-Mail ein und fügen hier den Link dann ein. Das würde ich jetzt in dem Fall so machen, beziehungsweise... Eigentlich würde ich es schon richtig machen direkt. Ich weiß auch nicht, warum das nicht funktioniert. Da muss ich das einmal aktualisieren. Sonst kann ich dir die ganzen relevanten Dinge einfach nicht zeigen. Komisch, dass das jetzt nicht gepublished ist. So, jetzt aber. Tja, das ist eben so mit der Technik. Manchmal halte ich einfach einen Hänger. Und dann muss man kurz innehalten. Gucken. Okay, ich fixe das mal gerade und bin gleich wieder. So, jetzt funktioniert der Link. Ich habe einfach nur einen Knopf nicht gedrückt. Beziehungsweise nicht aktualisiert. So. Jetzt würde ich hier erstmal die Links austauschen. Ansonsten ist der Text eigentlich immer relativ klar. Ich habe es ja schon gesehen. Mein neues Webinar ist endlich online. Nach drei Jahren im Online-Business und knapp zwei Millionen Reisenden Umsatz kann ich hier endlich. Und dann kommt eben das Spezifische. Hier würde ich jetzt den kompletten Text überarbeiten. Wenn du nicht weißt, was du morgen oder am 13. des nächsten Monats verkaufst, dann hast du ein Problem. Keine Struktur ist eines der häufigsten Probleme, die ich am Markt sehe. Warum keine konstanten Umsätze erzielt werden. Also einfach kurz die Beschreibung, die Problembeschreibung, was eben auf deine Kunden zutrifft. Und dann eben du lernst das, das, das. Hier würde ich jetzt auch nochmal auf die Webseite gehen. Und dann eben rausschreiben, was einen erwartet. Das hier würde ich jetzt auf jeden Fall kürzen. Okay, also das hier können wir auf jeden Fall verwenden. Ich würde es nicht zu lange halten, weil es ist immer noch eine E-Mail. Da würde man manchmal auch nicht so lange lesen. So. Fügen wir das hier ein. Einfach damit man kurz weiß, weil die E-Mail ja an eigentlich alle Empfänger geht, was einen erwartet, wenn man eben davon noch nie gehört hat. So. Und die Welt und die Umsätze. Alright. Speichern und beenden. Und so hätten wir quasi unseren, unser erste E-Mail geschrieben. Hier mache ich ja noch den Titel hin, weil ich diese Betreffzeile für ziemlich viele Webinare nutze. Und irgendwann weiß man nicht mehr, okay, welches Seminar ist jetzt gemeint. Alright. Das hier machen wir vielleicht in den Pre-Header. Betreffszeiten mache ich eigentlich immer on the go. Also ich habe da tatsächlich gar keine Strategie für. Ich gucke mir einfach an und überlege mir, welche E-Mails ich öffnen würde. Irgendwas Spannendes, wo ich einfach sehe, okay, hat Potenzial mich zu interessieren, catcht mich auf jeden Fall. Hier würde ich auch auf jeden Fall die Links zuerst austauschen, dass wir da einfach dran denken. Zack, zeige ich dir. Ja, stimmt eigentlich nicht schlecht. So, ich sag's dir ehrlich, die größte Gefahr ist nicht, dass du etwas falsch machst. Die größte Gefahr ist, dass du gar nichts machst, okay. So, was ich dir jetzt noch zeigen möchte ist, eben haben wir die Texte selbst geschrieben. Wir können das Ganze aber natürlich auch mit KI machen. Und was ich dir aber zeigen möchte ist, wie ich das machen würde. Ich würde jetzt zum KI-Tool dabei gehen. Ich nutze super gerne Qlot. Du kannst aber natürlich auch TouchBT zum Beispiel verwenden. Ich möchte nun diese E-Mail gerne umschreiben. Ich möchte nun diese E-Mail gerne umschreiben. Und zwar in Bezug zum kostenlosen Smart Start Webinar. Welche Formuläre erziehe ich um? So, und dann haben wir ja hier noch die Möglichkeit, den Link zu hinterlegen. Das machen wir auch. Bei manchen KI-Tools müsstest du dir jetzt quasi die Sachen rauskopieren. Bei Qlot kann der das eigentlich relativ gut auch so machen. So, dann schauen wir mal, was der schreibt. Ja, das dauert halt manchmal ein bisschen mit KI. Einfach nicht die Nerven verlieren. Und kurz machen lassen. Gerade Qlot ist wirklich sehr, sehr, sehr gut. Okay. Für das Gefahr, dass es gar nichts macht. Ich finde, diese drei Punkte hier sind noch nicht spezifisch genug. Da hat er ja einfach wirklich die Sachen von der E-Mail-Form dran kopiert. Ja, das ist auch nicht ganz gut. Das hier passt so richtig nicht. Den kostenlosen Smart Start Webinar zeige ich dir gleich. Okay. Okay. Okay. Okay. Jetzt würde ich hier tatsächlich auch nochmal den Link machen. Genau deswegen habe ich Smart Start gebaut. Es ist halt wichtig, dass du den Link schon relativ weit oben platzierst, damit man eben auch direkt draufklicken kann, wenn man im ersten Satz schon merkt. Okay, das will ich haben. So kannst du eben mit KI arbeiten, aber auch eben selbst Texte schreiben, das ist halt komplett dir überlassen. Wenn du halt zu lange brauchst, deine eigenen Texte zu schreiben, dann mach es auf jeden Fall mit KI. Okay, jetzt die E-Mail 3. So, das würde ich jetzt nochmal mit KI machen, weil ich einfach keinen Bock habe, das jetzt händisch zu typen. Jetzt schreibt mir bitte eine E-Mail, um Smart Start Webinar einzuladen, basiert auf diesen Zeilen hier, die ich damals zum Elevate Webinar geschrieben habe. So, bin ich mal gespannt, was rauskommt. Manchmal ist es halt nicht wirklich gut, aber das sind wir ja von KI gewohnt, deswegen immer noch den eigenen Kopf anschalten. Aber ansonsten wäre es ja auch ein bisschen zu leicht. In den meisten Fällen kopiere ich mir das tatsächlich einfach erst mal und dann ändere ich es um. Frag mich nicht warum, das ist einfach so meine Strategie geworden. Okay, ach du Scheiße. Jetzt habe ich da irgendwie den ganzen Link zerlegt. Wie mache ich das denn ohne Link? Okay, wir machen einfach alles rückgängig. Du spürst, dass es irgendwie nicht so läuft, wie du es dir vorgestellt hast. Das du immer noch improvisierst. Das du eigentlich nicht weißt, was du wann verkaufen sollst und ob dein Plan für 2024 A ist. Ich fühle es, ich hatte monatelang gestruggelt und war da vor drei Jahren, ich glaube das war 2004, nach 7000 Verlaufsschulden. Heute arbeite ich mehrere fünfstellige Konten und mache mit meinem Business knapp 2 Millionen Euro. Kann sich alles ändern, du musst es nur wollen und dich selbst ernst genug nehmen. Denn du bist dein eigener Chef und du bist für deinen Erfolg verantwortlich. Wenn du sagst, ich will ja, aber ich weiß nicht, wo ich anfangen soll, dann ist das Marzelt bei Wiener für dich. Das erwartet dich. Du weißt endlich, welches Produkt du wann verkaufst. Du gehst mit einem konkreten Naschen. Cool. Die fand ich tatsächlich richtig gut, da würde ich auch kaum etwas ändern. Also ich meine, wir können ja KI auch nutzen, so wie sie uns zur Verfügung gestellt wird. So, da mache ich auch nochmal den Link hin, weil wie gesagt, denkt dran. Ist schon relativ wichtig, dass wir den immer wieder platzieren und nicht jetzt nur einmal irgendwie ganz unten. Und ich mache auch, das hast du auch gesehen, immer wieder einen PS hin, damit man einfach nochmal sieht, so okay, letzte Chance. Letzte Chance für Smart Start. Jetzt würde ich mal noch ein Smiley hin machen. Gut, und jetzt habe ich die drei E-Mails und natürlich wollen wir hier hinspringen, wenn der Smart Start schon Elevate geguckt hat, weil der Pitch aus Smart Start wird ja zu Elevate sein. Bedeutet, wir brauchen das eben den Leuten nicht zu schicken, wenn sie schon Elevate haben. So, und das hier unten müssen wir natürlich nochmal abändern, wenn wir genau wissen, wann wir den Funnel platzieren. Dazu würde ich jetzt einmal mir anschauen, was Sinn macht, wo es Sinn macht. Ich mache jetzt nicht jede Woche eine Einladung und ein Webinar, weil das vielleicht auch irgendwann zu viel wird, aber alle paar Funnel würde ich es machen. Hier habe ich jetzt ein Webinar 13. Ja, also ich würde sagen, das wird vielleicht dann 14. Ich würde jetzt einfach mal sagen 14. Und man kann es ja immer noch ändern. Ich habe das ja wirklich so aufgebaut, dass es wirklich super easy ist. 14 haben wir tatsächlich noch gar nicht als Tag angelegt. Würde ich jetzt erstmal machen. Ist in Automation 14 und ist in Automation 15. Okay, so, Tag entspricht ist Automation 14. Wenn er ja schon drin ist, dann braucht er ja nicht nochmal reinzukommen. Dann ist er ja schon drin. So, und dann fügen wir auch den Tag hinzu. Dann müssen wir später dran denken, den nochmal zu entfernen. Und dann müssen wir natürlich auch sagen, ist ein Webinar Funnel 15. Aber wir haben noch keinen 15, weil wir den noch nicht live geschaltet haben. Und du kannst ja immer nur in eine Funnel leiten, wenn der Funnel auch live ist. Den würde ich jetzt schon mal aktivieren. Passiert ja im ersten Moment noch nichts. Und dann müssen wir natürlich auch dran denken, dass wir von Funnel 13 in Funnel 14 gehen. Funnel 13 wäre der Affiliate Funnel. Den würde ich jetzt auch einfach schon mal live schalten, einfach um dir zu zeigen, wie man das dann machen kann. Und am Ende können wir dann eben sagen, okay, ich will in Funnel 14 leiten. Und hier, genau, kommen wir dann rein. Und dann können wir jetzt eben noch den Funnel 15 bauen. Den müssen wir ja eh, da zeige ich es dir jetzt von Scratch. Eigentlich würde ich jetzt einfach den hier kopieren, von Erwackten Webinar zu Elevate, weil ich da ja schon diese Struktur habe, für einen Funnel, der kommt, nachdem man das Webinar geschaut hat. Aber wir bauen es jetzt einfach mal von Scratch. Derzeit gucke ich mal noch, ob der eine Funnel gerade auch noch auffällt. Weil du musst halt auch immer gucken, ich habe jetzt den Funnel 13 noch gar nicht aktiviert. Bedeutet, ich muss hier auf jeden Fall eine längere Warteposition einbauen, weil ich werde den wahrscheinlich erst in geraumer Zeit aktivieren. Und ich möchte ja nicht, dass die Leute jetzt hier einfach die Automation verlassen. Weil wenn die die Automation beenden, dann sind die raus. Und das ist halt immer blöd. Deswegen mache ich jetzt hier eine Warteposition, die war drei Wochen, weil ich nicht genau weiß, wann ich diesen Affiliate Funnel freischalte. Und das wäre ja der nächste, die Nummer 13. Deswegen sollen die Leute dann lieber hier warten, bevor sie komplett den Funnel verlassen. Okay. Gut. Also das war die Einladung ins Webinar. So. Dann müssen wir jetzt natürlich weitermachen, indem wir erstmal sagen, wenn jemand das Webinar sich dafür registriert, dann bekommt er den Tag Start Evergreen Webinar registriert. So. Die Verbindung dazu auf Webinar Jam, das zeige ich dir ja in einem anderen Video. Und jetzt müssen wir eine Automation bauen, die wie folgt aussieht. Ich hoffe, ich bekomme das jetzt einfach aus dem Gedächtnis hin. Normalerweise kopiere ich einfach immer meine vorhandenen Automationen. So. Also wir sagen, ohne Vorlage starten, ohne Vorlage starten. Und jetzt ist es so, dass wir auf zwei Arten und Weisen in diese Automation kommen. Das ist ja jetzt Automation 15 und zwar von Smart Start Webinar zu Elevate. Wir laden die Leute in das Smart Start Webinar ein und wollen Elevate verkaufen. Und die kommen einmal rein durch Webinar 14. Ich mache das immer so, dass man muss ja auch mal live schalten, damit wir die verknüpfen können und du das siehst. Wir haben jetzt Webinar 14, haben wir gerade eben gebaut, die Einladung in das Webinar. Und ich mache das immer so, dass ich trotzdem, da fällt mir auf, wir müssen noch die Texte senden, ganz, ganz wichtig, und ich zeige es dir ja jetzt wirklich so, wie ich es mache. Also manchmal fällt mir dann etwas ein, was ich noch machen muss, und dann mache ich es eben auch direkt. Ja, es ist ganz wichtig, dass du da deine Gedanken beisammen hältst und immer an alles denkst. Nicht, dass die dann auf einmal 5 E-Mails bekommen. Und wir wollen ja jetzt in das Webinar 15 leiten. Und normalerweise sage ich, okay, wenn die eh sich ja zum Webinar anmelden, und wir starten hier mit dem Tag hat sich eben registriert, hat Smart Start Elevate Webinar registriert, dann kommt der ja da rein. Aber es gibt ja auch Menschen, die nach dieser Einladungssequenz sich nicht ins Webinar eintragen. Gibt's ja. Muss ja nicht jeder immer jedes Webinar sehen wollen, richtig? Und dann sage ich aber trotzdem, auch wenn er dann den Tag nicht hat und nicht über den Tag in diese Automation geht, ich will den trotzdem da drin haben. Ich will trotzdem Elevate bewerben, und deswegen sage ich, einmal kommt der rein über dieses nächste Automation starten, und einmal kommt der rein über den Tag. So, und dann gehen wir eigentlich wie immer vor, dass wir sagen, wir haben eine Bedingung. Wenn der Tag besteht, ist in Automation 15. Dann gehe ich raus aus der Automation, ansonsten gehe ich weiter und füge erst einmal den Tag hinzu. So. Dann entfernen wir am Schluss auch immer den Tag, das mache ich immer schon am Anfang, damit ich das auch nicht vergesse. Das wäre nämlich fatal, weil dann dürfte ich da einfach niemals in diese Automation rein. Und wir sagen, da bin ich mir jetzt nicht sicher, ich glaube ich hatte das genau davor, bauen wir davor das Ziel ein und sagen, wenn er eh schon Elevate gebucht hat, innerhalb dieser E-Mails oder sonst wo, dann wollen wir den da ja natürlich nicht drin haben, dann sollte er da hinspringen und dann sollte er nicht alle E-Mails bekommen, weil, oh Gott, das wäre ja das wäre ja wirklich furchtbar, wenn man alle E-Mails bekommt, obwohl man sich gerade angemeldet hat und man so denkt, äh, hallo, deine Automation funktioniert wohl nicht. Und wir wollen natürlich nicht, dass er die E-Mails bekommt, wenn der schon in einer anderen Automation drin ist. Also, ja, es wäre natürlich jetzt kein Herz und Beinbruch, das passiert auch manchmal einfach, keine Ahnung, wenn man sich mit zwei E-Mail-Adressen anmeldet oder so, aber wir können ja das, was wir machen können, können wir ja irgendwie versuchen zu verhindern. So, und da mache ich meistens noch irgendeine Warteposition rein, weil manchmal ist es halt so, dass wenn man eine zu krasse Automation gebaut hat und wenn zu viel los ist irgendwie, dass dann einfach die das Programm nicht hinterher kommt und deswegen mache ich ab und zu einfach Wartepositionen. Und hier würde man jetzt sagen, okay, eine Automation starten und dann eben Automation 16, die wir jetzt natürlich noch nicht gebaut haben, aber so, ja, wie ich es jetzt mache, zeige ich dir halt gerade, wie du immer wieder Automationen einfach anhängen kannst und das wirklich problemlos. Und ich weiß jetzt nicht, wie lange wir uns schon sprechen, vielleicht 20 Minuten oder so. Bedeutet, obwohl ich hiermit erkläre und obwohl ich warte und obwohl ich Pausen gemacht habe und das Ding geladen hat und ich diese Automation gerade vom Beginn an baue und die eigentlich kopiert hätte, sind wir ja trotzdem super schnell. Und für eine Automation dann irgendwie, weiß ich nicht, eine halbe Stunde zu brauchen, ist ja auch wirklich im Rahmen des Machbaren, wenn man einfach sich vor Augen hält, dass man damit dann später Hunderttausende von Euro verdienen kann. Okay, dann haben wir den Tag hinzugefügt und dann gehen wieder die E-Mails los. Und hier, das ist jetzt so, dass ich ja schon mal dieses Smart Start Webinar gehalten habe und mir einfach gesagt habe, warum soll ich jetzt nochmal was Neues machen? Das war so ein geiles Webinar. Ich möchte die E-Mails von damals nochmal nutzen. Ich muss sie jetzt nicht alle neu tippen. So, und hier habe ich die ganzen E-Mails und was ich jetzt mache, ist, dass ich sage, ich mache ausgehend von einer bestehenden E-Mail weiter. Du würdest einfach neue E-Mail klicken und einfach eine komplett neue E-Mail einfach schreiben. Ist jetzt kein Stress, ja. Die Technik dahinter hast du ja auch schon, oder zeige ich ja in einem anderen Modul. Und ich sage das einfach, um es mir leichter zu machen. Und das kannst du natürlich auch, wenn du schon mal irgendwas irgendwo geschrieben hast, versuchst du es immer so leicht wie möglich zu machen und mit so viel Vorlagen zu arbeiten wie möglich. Bedeutet, ich klicke jetzt drauf, ausgehend von einer bestehenden E-Mail und gebe dann hier eben ein Smart Start. Und dann sage ich, ich starte erst mal mit Ah, hier hätten wir Einladungse-E-Mails gehabt. Vielleicht werde ich die noch irgendwie einbauen. Weil die waren mit Sicherheit besser und sind auch länger geschrieben. Ähm, okay. Aber gut, jetzt hast du es eben auch so mal gesehen. Und mit dieser E-Mail würde ich jetzt starten. Das war damals eben direkt ein paar Minuten nach Ende der Aufzeichnung, mit Versand der Aufzeichnung und aber auch schon Pitch. Damals habe ich auf ein anderes Produkt gepitcht. Das würde ich jetzt eben quasi umschreiben auf Elevate. Okay. Gut, also ich würde jetzt einfach das hier nehmen. So geht es nach dem Webinar von Smart Start würde ich weiter. Und dann würde ich tatsächlich starten, weil wir wissen ja jetzt nicht, hat die Person sich überhaupt für dieses Webinar registriert. Ja, es gibt manche, die sagen, die sagen, mach zwei separate Funnels. Einmal wenn er sich registriert hat, einmal wenn er sich nicht registriert hat. Aber ich mache es mir immer so leicht wie möglich und mache deswegen nur einen Funnel. Und mein Gott, selbst wenn er sich nicht registriert hat, ich werde dann jetzt nochmal eine kurze Zusammenfassung davon geben und dann würde ich trotzdem mit dem Pitch loslegen. Bedeutet, ich würde das Ganze wie folgt machen. Ich gucke mir gerade mal der Zeit an, ob wir die überhaupt gebrauchen können, weil wenn ich ja echt auf ein anderes Produkt gepitcht habe, weiß ich nicht wie kann das überhaupt relevant ist. Doch, doch, doch, das finde ich gut. Das ist ja eh alles in Elevate enthalten. Ja, okay. Ich mache meistens irgendwas, während was anderes lädt, weil ich einfach sehr ungeduldig bin. So. Schön, dass du im SmartStart Workshop dabei warst. Falls du es nicht geschafft hast oder früher gehen musstest, im Workshop ging es um Klarheit, Ausrichtung und die richtigen Prioritäten für 2026. Die entscheidende Frage ist jetzt nicht mehr, was wirklich ist, sondern ob du es umsetzt. Und vor allem, wann. Denn genau hier schaut dann die meisten. Das Wissen ist da, die Motivation auch, aber es entsteht kein System, das täglich trägt und dir Umsatz generiert. Wenn du aus den Erkenntnissen des Workshops ein konkretes Verkaufssystem machen willst, lade ich dich ein zu dem Angebot, welches es für dich auch bereits im Webinar gab. So, und dann würde ich jetzt eben auf Elevate verweisen. Oh, hier ist gerade eine Motte. Weg. Warum ist die so nah an mir? Naja, egal. Sorry dafür. Aber bei so Grabbelviechern in meinem Gesicht, da bin ich immer etwas panisch. Alright. Und jetzt würde ich quasi das Angebot von Elevate auflisten. Und das habe ich jetzt noch nicht so konkret mir überlegt, wie ich das Ganze mache. Deswegen werde ich es einfach mal so lassen, speichern und beenden. Ich will dir einfach nur zeigen, wie ich es genau machen würde. Und jetzt würde ich da halt eben hinschreiben, sowas wie Elevate für nur 1.999 Euro für dich, 12 Monate Zugang, alle zwei Wochen Umsetzungscalls, anstatt 5.000 Euro, inklusive Area oder so. Aber da ich gerade halt am Umstellen bin und nicht weiß, ob ich Area noch weiterhin da platzieren werde, lasse ich es erstmal so stehen. Aber zumindest bauen wir schon mal das Grundgerüst. So, und jetzt warten wir halt immer einen Tag dazwischen. Machen dann nochmal eine E-Mail. Hier würde ich jetzt dann eben die nächste nehmen. Das machst du da zwei Tage danach. Und ich mache das Ganze ja nur drei Tage lang. Also wirklich nur ganz kurz, 72 Stunden, um halt einfach ein bisschen FOMO zu kreieren. So, und dann würde ich die E-Mail auch später einfach umschreiben. Da musst du ja jetzt nicht deine Zeit verschwenden, mir dabei zuzugucken. Es geht einfach nur darum, dass ich dir mal zeige, wie ich das halt wirklich in der Realität mache. So, und jetzt haben wir ja gesagt, wir schreiben eben mehrere E-Mails an drei Tagen. Und was jetzt hier die Besonderheit ist, die wir noch einbauen müssen, ist ist, wir haben ja gesagt, und das siehst du ja hier, ich zeige es dir gleich, warum ich das so mache, wenn wir jetzt hier hingehen, siehst du schon, wir haben drei Tage danach morgens, drei Tage danach 18 Uhr, drei Tage danach 21 Uhr. Bedeutet, wir müssen jetzt auch mit Uhrzeiten arbeiten. Und wie wir das machen, zeige ich dir sofort. Hier war das, glaube ich. Mein innerer Monk muss das zuerst glattziehen. Glattziehen. So, was wir jetzt machen, ist, wir sorgen dafür, dass sie diese E-Mails erst bekommen, und immer erst, wenn es 8 Uhr morgens ist. 8 Uhr morgens, in der Zeit, ne, 9 Uhr, in der Zeitzone des Kontaktes. So, dann bekommen die diese E-Mail um 9, dann am Tag drauf um 9, am Tag drauf um 9, dann warten wir 9 Stunden, dann ist es ja 18 Uhr. Siehst du auch, warum ich es eben gemacht habe. Und jetzt warten wir 3 Stunden, und dann ist es 21 Uhr, und wir schicken dann eben die nächste E-Mail. Und zwar auch die letzte, die findet dann nämlich um 21 Uhr statt. So. Okay. Und jetzt würde ich tatsächlich einfach nur die E-Mails anpassen, dann nochmal drüber gucken, dass auch alles fertig ist. Und ich zeige dir auf jeden Fall auch noch, wie du Countdown Hero einrichtest. Und dann wäre es das schon. Also dann ist das der stehende Funnel. Erstmal die Einladung ins Webinar, dann eben hier die Webinar E-Mails auf den Pitch. Dafür, wie gesagt, genau überlegen, was der Pitch ist, dass du das eben auch in die E-Mails formulieren kannst. Und dann schauen wir uns noch an, wie man mit Automate Hero arbeitet. Denn Automate Hero oder Deadline Funnel, oder wie sie auch heißen, ich arbeite im Moment mit Deadline Funnel, habe früher mit Automate Hero gearbeitet. Und Deadline Funnel sorgt dafür, dass eben diese echte Verknappung herrscht. Also, dass wenn du sagst, du hast nur 72 Stunden das Angebot da, dass es auch nur 72 Stunden gültig ist. Und das ist halt besonders wichtig, weil wir natürlich dafür sorgen wollen, dass die Leute nicht rund um die Uhr buchen können, sondern auch wirklich merken, okay, shit, nach 72 Stunden wird es jetzt wirklich teurer. Alright. Und das war der Funnelbau Part.
