Schreiben wir uns noch die zweite Automation an, um Leads zu gewinnen, nämlich über 0 Euro Geschichten. Und zwar können wir ja, zum Beispiel, wir haben verschiedene Möglichkeiten, E-Mails zu sammeln, muss man sagen. Wir können über Manichat direkt E-Mail-Adressen sammeln, das ist aber ein bisschen komplizierter, weil da musst du dann noch deine, dein E-Mail-Programm, also ActiveCampaign zum Beispiel, integrieren. Ich zeige dir mal die einfachste Variante. Sagen wir mal, du hast, ich gehe mal auch hier auf ein Beispiel von mir ein, sagen wir mal, du hast so ein Anmeldeformular, ja, das ist mein Anmeldeformular für meinen Minikurs GPT und da muss man sich eintragen. So, jetzt will ich Leads sammeln, also E-Mail-Adressen, das heißt, ich will, dass die Leute diese Seite hier besuchen. Und jetzt kann ich diese Seite hier kopieren und, habe ich das auch schon mal gemacht, kann eine Automation bauen, wo man genau dazu hinkommt. Und diese Automation ist auch relativ einfach, ja. Sieht fast so aus, wie eben das von eben, nur, dass es einfach ein Null-Euro-Produkt ist. So, was wir jetzt anders machen, ich zeige dir das mal wieder, start from scratch, start with a plank, ist, dass wir, natürlich auch die Trigger hinmachen, dass wir hier die Webseite hinterlegen zum Null-Euro-Produkt. Ja, klick hier. Ansonsten ist alles genau gleich. Cool, dass du dich angemeldet hast und so weiter und die Trigger auch. Der einzige Unterschied ist, dass wir auf eine Webseite verlinken, wo man sich bei dir eintragen kann, für ein Null-Euro-Produkt, ja. Oder, was ich auch mache manchmal ist, auf dem Webinar, dass ich sage, man kann sich hier jetzt zum Beispiel, diese Seite hier verlinke ich total oft, ne. Wo ich dann quasi, wenn man da drauf klickt, kommt man auf die Webinares, ne, Webinar-Gem nutze ich, genau, Webinar-Gem-Seite, Datum auswählen und so weiter und sich für das Webinar eintragen, ja. So, also wir haben wirklich verschiedene Möglichkeiten, diese Links zu hinterlegen. Es kommt einfach drauf an, wie genau schickst du denn deine Freebies raus. Was ich niemals machen würde, was ich leider immer noch viel sehe, ist, zum Beispiel, wenn die sich jetzt eben für diesen Minikurs angemeldet haben. Das hier ist ja die Seite, wo man das Video dann bekommt und zum TPT und so weiter. Ich könnte ja auch eigentlich direkt diese Seite hinterlegen, ja, diese hier. Aber, was hätten wir dann nicht gesammelt? Richtig, die E-Mail-Adressen. Wir müssen E-Mail-Adressen sammeln, deswegen verlinken wir immer, wir wollen Leads, ja, das ist das Ziel, deswegen verlinken wir immer auf die Seite, wo man E-Mail-Adressen sammeln kann. Okay, also das sind wirklich die zwei einfachsten Methoden und danach bekommen die dann eine E-Mail. Ja, wenn man sich hier eingetragen hat, dann geht es danach in dein E-Mail-Programm und dann bekommt man eine E-Mail, wo man dann eben sagt, okay, hier geht es zu deinem Produkt, ja. Okay, also viel Spaß damit!