Was wir jetzt machen, ist, dass wir ein Evergreen-Webinar anlegen und ich arbeite dafür mit WebinarJam und mit EverWebinar. Ihr könnt aber auch natürlich Webinares oder was weiß ich was für Tools nutzen. Es gibt ja mehrere Webinar-Tools. Ich liebe EverWebinar, weil es einfach super einfach für mich ist und ich habe da auch schon ein paar Webinare hinterlegt und wir schauen uns jetzt an, wie ich das Ganze erstelle. Also eigentlich gehst du auf Add Webinar, irgendwann kannst du dort immer auf Klonen drücken. Also ich klone mittlerweile einfach alles, was ich habe, weil wie gesagt, arbeite smarter und nicht noch härter. Und wenn wir jetzt da reingehen, dann schauen wir uns mal die Einstellungen an, die ich so verwende. Du musst hier bei Source Video eben dein Video hinterlegen, ist klar. Ich habe meine Videos ja meistens auf Vimeo. Das hier ist jetzt zum Beispiel das Smart Start Webinar und dann gehst du einfach hier oben hin, auf die drei Punkte, klickst auf Video File Links und wählst dann eben hier HD aus, Copy Link und dann kannst du das hier einfügen. Wenn du jetzt mit einem anderen Player arbeitest, YouTube, hier sagt der auch, oder ein MP4 oder sowas, kannst du das auch hier einfügen. Hier haben die eine Anleitung hinterlegt, wenn du jetzt nicht genau sicher bist und dann musst du auf jeden Fall auch die Länge des Videos quasi hinschreiben, denn nach dieser Länge hört der dann eben auch auf. Okay, dann machen wir Save. Dann hier schauen wir uns an, dass wir ein Thumbnail hinterlegen und eben den Webinar-Namen hinschreiben. Ich mache das meistens so, dass wenn ich ja eh ein Webinar aufnehme, dann habe ich ja meistens auch eine Titelseite. Klar, ja. Und dann kopiere ich oder lade mir einfach das runter, das Bild und packe das dann hier rein und ja, beim Namen halt wie immer darauf achten, dass es möglichst spezifisch ist und dass man möglichst viel mit Zahlen arbeitet und jetzt nicht irgendwie, so wirst du glücklich oder so, weiß ich nicht, hast du ein Leben in Leichtigkeit. Also diese ganz banalen, einfachen, leeren Wörter einfach mal weglassen und einfach wirklich sehr spezifisch sein. Da siehst du ja aber auch in meinen anderen Videos, wie du auf Namensfindung und so weiter kommst. Dann legst du dich hier als Moderatorin an, klickst hier Save, gehst auf Next und jetzt kannst du eben sagen, wann soll das Webinar stattfinden, jeden Tag um 12 oder um, weiß ich nicht, 8, 7, 6, 5, kannst auch sagen, jeden Montag um 5 und jeden Sonntag um 2 oder an einem gewissen Datum, ja, wenn du On machst, dann wird hier ein Datum ausgewählt, also einfach wann soll das Webinar sein und ich habe jetzt einfach mal diese Zeiten hier, 7 Uhr abends, halb 9 abends, 10 Uhr morgens und 12 Uhr mittags und habe aber noch diese Enable Just-In-Time-Option, das heißt, wenn jemand ganz kurz davor quasi sich anmeldet, zum Beispiel um 6 Uhr 5, also um 18 Uhr 55, kann er trotzdem noch das Webinar schauen. Ja, hier, weiß ich nicht, habe ich glaube ich nichts ausgewählt, zu Nachtzeiten gibt es anscheinend keine Webinare, ja, da kannst du einfach ein bisschen rum mitprobieren, also ich habe jetzt einfach mal so Zeiten ausgewählt, wo ich mir dachte, da ist vielleicht jeder irgendwie da, ich könnte auch noch theoretisch jeden Morgen um 11 Uhr, ist vielleicht auch noch eine gute Zeit für alle, die irgendwie da noch reinkommen wollen und ich könnte auch noch machen, jeden Tag um, weiß ich nicht, 5 Uhr mittags, so könnte man das Ganze dann gestalten und dann kannst du einfach auf Save drücken und dann kannst du weiter. So, jetzt haben wir eine Registrierungsseite, die wir halt aufrufen müssen und meine, hast du vielleicht schon mal gesehen, ist einfach diese Seite hier und hier kann man ja dann eben draufklicken und kommt dann zur Anmeldung über WebinarJam, bedeutet, du baust dir eine Website, eine Landingpage, wo man eben nochmal die wichtigsten Informationen drauf hat und dann eben kopierst du diese URL und gibst sie dann hier eben ein. Du kannst auch eine Seite von WebinarJam verwenden, die sehen dann irgendwie so aus, kann man machen, ist halt auf jeden Fall simpel, da kann man auch ein Video dann hinlegen von sich oder hier, das sieht ja schon fast aus wie eine Webseite, das sieht ja schon fast aus wie meine Seite, kann man dann noch ein bisschen abändern, ist eigentlich auch ganz schön, aber ich mache jetzt eben immer meine eigenen Seiten und ja, genau. Dann, was sollen die Leute eintragen? Ich sage immer, Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse auf jeden Fall, Telefonnummer, wenn sie das wollen und Land brauche ich jetzt eigentlich nicht. Dann, ob es kostenlos ist, das Webinar oder ob es bezahlt sein muss, ich würde, wie gesagt, immer kostenlos empfehlen, da genau so funktioniert ja meine Strategie. Ob du benachrichtigt werden möchtest, wenn sich jemand registriert, da habe ich jetzt ausgeschalten, weil ich hatte es am Anfang an, aber es registrieren sich so viele Menschen für meine Webinare, da würde ich nur noch Benachrichtigungen erhalten und ob das Webinar mit einem Passwort geschützt ist, mache ich in dem Fall eben auch nein. So, dann kann man noch sagen, okay, mit welcher, ich würde hier immer das Erste anlassen, man kann auch seine eigenen zwischenschalten, also zum Beispiel ActiveCampaign, aber ich lasse hier immer von everWebinar, gibt es nämlich dann Reminder-E-Mails, ja, also wenn man sich angemeldet hat, dann bekommt man direkt den Bestätigungs-Link, dann eine Stunde, bevor das Webinar losgeht, zwölf Stunden, bevor das Webinar losgeht, ich weiß nicht, warum das hier jetzt, eigentlich müsste die Reihenfolge anders sein, kann man das irgendwie tauschen, naja, wird schon passen und dann 15 Minuten, bevor es losgeht und man kann hier auch immer noch mal E-Mails hinzufügen, du kannst zum Beispiel auch sagen, okay, 18 Stunden, bevor das Webinar losgeht, ja und dann musst du daran denken, alles auf Deutsch zu übersetzen, hier einfach Reminder ist Erinnerung, kannst natürlich auch ganz andere schreiben, Achtung, dein Webinar steht an oder sowas, hier kannst du alles lassen, Titel kannst du lassen, das hier mache ich immer weg oder du sagst halt von, dann steht da dein Name, alles was in Klammern ist, ist ja immer quasi vorausgefüllt, Datum würde ich lassen, Zeit würde ich lassen, Link zum Webinar auf jeden Fall lassen, sonst wissen die ja nicht, wo die drauf klicken wollen, Passwort mache ich immer weg, weil ich habe ja kein Passwort und das ist total irreführend und dann schreibe ich immer sowas wie, hey, du hast dich zum Webinar XY angemeldet, du lernst, wie du, das mache ich so, erstens, zweitens, drittens, erreichst, denk, in einer Stunde geht's los oder in 18 Stunden geht's los, was auch immer, los über diesen Link hier, dann kannst du sowas schreiben wie, ich freue mich auf dich, beste Grüße, so, hier kannst du auch eine Test-E-Mail losschicken, dann siehst du, wie das ausschaut, können wir ja gerade mal machen, dann siehst du auch mal, wie diese ganzen Klammern hier verwendet werden, da ist dann das Datum drin, dann ist das die Uhrzeit drin, der Titel drin, der Event-Link, wenn man da drauf klickt, würde man halt zum Event kommen, ist jetzt natürlich nicht hinterlegt, weil es ja noch gar nicht bespeichert ist, aber genau, so sieht das dann aus und ich habe, wie gesagt, direkt einen, dann eine Stunde vor dem Webinar, zwölf Stunden vor dem Webinar und 15 Minuten davor, genau, man kann auch danach noch E-Mails nach dem Webinar einplanen, aber die bekommen die dann über ActiveCampaign bei mir, weil dann sind die ja in meinem Panel schon drin, das siehst du ja in einem anderen Video, genau, dann, ja, sage ich halt, achso, können wir erstmal weitergehen, so, dann sagen wir bei Integrations, wir müssen ActiveCampaign verknüpfen, weil wir wollen ja, dass es in ActiveCampaign weitergeht, denn in ActiveCampaign haben wir ja dann die Automation, dass wir sagen, wenn sich jemand registriert hat, hier, haben wir ja den Tag hat SmartStart Evergreen Webinar registriert, ja, wenn wir den haben, sobald sich jemand registriert, bekommt er den Tag und dann bekommt er die Automation, das wollen wir ja, ne, und deswegen müssen wir sagen, wir verknüpfen das und jetzt habe ich halt gesagt, wenn die sich registrieren, dann füge den Tag hinzu und zwar brauchen wir jetzt dieses, was wir eben gesehen haben, automatisiertes Evergreen Webinar SmartStart, hat SmartStart Evergreen Webinar registriert, genau, so heißt es, Create Integration Rule und dann mache ich immer noch, wenn die sich registrieren, Add Them to List, weil bei mir kommen ja alle, die sich für 100 Euro Geschichten registrieren, auf die Interessentenliste. Man kann auch noch dann verschiedene Funnels zum Beispiel kreieren, wenn die das Live-Webinar sich angeschaut haben, dann werden die auch nochmal registriert oder wenn die sich die Aufzeichnung angeschaut haben oder wenn die das Webinar verlassen, bevor Minute 45 zum Beispiel, dann setzt nochmal eine andere Sequenz in Gang, also man kann da wirklich richtig, richtig viel machen. Ich lasse das alles so einfach wie möglich und mache einfach nur diese zwei Sachen, das reicht mir. Aber du kannst da auf jeden Fall rumspielen. Okay, dann machen wir Save, dann können wir hier noch sagen, wir nutzen, wir haben irgendwie, wir tracken das Ganze noch, das habe ich jetzt nicht. Ich klicke einfach weiter, dann kann man sagen, wir haben eine, wir nutzen eine Danke-Seite, auch hier nutze ich meine eigene Danke-Seite, wir können auch mit Evergreen, Everwebinar-Seiten arbeiten, also du kannst es wirklich einfach machen. Ich arbeite aber immer mit eigenen Danke-Seiten und zwar kann ich dir das auch mal zeigen. Jetzt weiß ich gar nicht, ob wir die schon live haben. Okay, gehen wir mal kurz rein, denn ich habe ja zu jedem einzelnen Webinar immer eine eigene Du-Bist-Dabei-Seite, wo ich schon ein, wo ich schon ein Tripwire platziere. Denn jetzt überleg mal, jemand registriert sich für dein Webinar, dann kommt er ja für 0 Euro in deine Welt, richtig? Wir wollen aber möglichst schnell mit dieser Person Geld verdienen, das ist das eigentliche Ziel, was wir immer wollen und deswegen gibt es ja bei mir diese Danke-Seiten hier, dass wir sagen, wer der VIP, bucht dir dieses Tripwire. Das siehst du ja auch in einem anderen Video und das hier jetzt, denk dran, dir den Termin einzutragen, das würde ich jetzt in dem Fall löschen bei Evergreen-Webinaren, das mache ich nur bei Live-Webinaren, denn der Termin, den haben sie sich ja ausgesucht, der ist ja für jeden individuell. Ich kann ja jetzt nicht sagen, wir machen eine Danke-Seite, wo ein Termin hinterlegt ist, der 10. Februar oder sowas, aber dann trägt sich jemand am 20. Juni ein, dann ist das ja Schwachsinn quasi. Und deswegen würde ich das dann jetzt so anpassen, du siehst jetzt, ja ganz genau, wie gesagt, meinen Weg, wie ich das immer mache, würde ich das anpassen, mache dann hier natürlich zweitens, zweitens, zack. Würde jetzt hier auch die Leute nicht der Community beitreten lassen, weil das mache ich auch nur bei Live-Geschichten und würde dann eher sagen, check deine E-Mails und trage ja den Termin ein. Schau unbedingt auch im Spam-Ordner nach, wenn du, nachdem du dich registriert hast, dort, du erhältst eine E-Mail mit den Anmelde-Daten und Links zum Webinar. Viel Spaß! So, sowas kann man dann einfach kurz schreiben und ich mache, wie gesagt, immer ein Video noch hin, weil ich finde, das ist einfach nochmal so ein bisschen persönlicher. Also dann sehen die mich mal, weil überleg mal, vielleicht halten wir auf diese Webinare Werbeanzeigen und dann sind das kalte Kontakte, das sind das Menschen, die dich vielleicht noch nie im Leben gesehen haben und wenn die dann immerhin dich schon mal so ein bisschen sehen, auch wenn es nur 20 Sekunden sind oder zwei Minuten oder wie auch immer, das ist schon mal eine ganz andere Verbindung. Und wir wollen ja immer, das Ziel ist ja immer, dass wir Verbindungen aufbauen, ja, weil über Verbindung verkaufst du und deswegen würde ich ein Video auf jeden Fall empfehlen. So, dann nehme ich jetzt diesen Link, weil er hat uns ja nach der Danke-Seite gefragt und packe den hier rein. Da weiß ich es gar nicht, was es ist. Lassen wir mal angehakt. Okay, hier lasse ich eigentlich auch alles, so wie es ist. Hier habe ich sogar die vorgestellte Seite von Ebba Babbina. Da ist einfach, wenn die dann kurz vorher in den Raum kommen, dann sieht das einfach so aus. Können wir natürlich auch customisen, also auf unsere Farben zum Beispiel anpassen. Habe ich jetzt auch gemacht. Und dann muss man hier auch nichts mehr machen, weil... Ja, doch, das würde ich einpassen. Ohne Plan, kein Zusatz. Ja, ansonsten würde das für mich passen. Ist jetzt nicht das Allerschönste, aber hey. Gut, und das sehen die dann halt eben, wenn die sich eingetragen haben, auf den Link klicken und dann in zwei Minuten geht es dann eben los. So, jetzt ist noch eine wichtige Sache. Wir haben hier Live-Content. Live-Content bedeutet, wir können zum Beispiel eine Umfrage losschicken, in Minute zählen. Oder wir können einen Pfeil teilen, wenn du irgendwie eine Präsentation hast und dann irgendwie eine Tabelle teilst, wie jetzt zum Beispiel hier. Da teile ich irgendwo meine Tabelle. Ich glaube, Rearchivarbeit am Schluss. Und dann kann ich das denen auch zur Verfügung stellen. Und was ich da immer machen würde, wäre dieses Start-Offer. Also wir können das mal hier wegklicken. So, macht es mal ganz neu. Und zwar kannst du immer, huch, hier machen Produkt-Offer. Das würde ich immer machen, denn wir wollen ja im Webinar verkaufen. Und jetzt bekommen die halt eben das Angebot von deinem Pitch direkt angezeigt. Name vom Offer ist in meinem Fall jetzt Elevate. Hier würde ich dann ein Bild hochladen von Elevate. Ich gucke mal, ob ich gerade eins finde. Weil es ist wirklich was, was ich erstelle. Bedeutet, das geht genauso gleich live. Also ich nehme dich ja komplett mit in diesem Prozess. Offer-Headline. Reserviere dir deinen Platz. Mit Elevate zu 10.000 Euro monatlich. Gibt es ja sehr viele Kunden von mir, die das geschafft haben. Dann bin ich dabei. So, und dann müssen wir natürlich den Link zu unserem Produkt quasi platzieren. Und das wäre bei mir die Platzreservierung. Ich glaube, das ist das Sonderangebot. Ah ne, das ist über meine Webseite. Ich muss immer gucken, ich habe so viele Seiten und Links. Ne, das ist doch glaube ich die Platzreservierung. Hier, genau. Das hier hinterlege ich. Da können sie sich ihren Platz reservieren. Das ist einfach so ein Angebot, was ich eben mache. Für 99 Euro. So. Und jetzt müssen wir einstellen, wann das passiert. Und ich weiß leider nicht mehr genau, wann das war. Wir machen jetzt erstmal Speichern, weil wenn du jetzt Grenzen machen würdest, um dir die Uhrzeit nochmal anzuschauen, wäre alles weg. Deswegen machen wir jetzt einfach mal, ich glaube, das war bei einer Stunde. Wie lange ging es insgesamt? Ah, ich kann ja hier gucken. Genau, sehr gut. Wo fange ich an mit dem Pitch? Also du siehst schon, Learning schreibt sich am besten vorher raus. Genau, damit ich es weiß. Ja, okay. Ich stehe jetzt in die Mitte, weil ein paar müssen sich ganz kurz ins Angebot rein, weil ich es unbedingt zeigen will. 1, 34, 35. Ungefähr. 1, 34, 35. Und das Ende ist einfach. Egal, wenn es endet. Und dann kann man auch so einen Countdown ablaufen lassen. Das finde ich ganz cool. Das mache ich so in der letzten Minute meistens. Okay, cool. So, und jetzt können wir uns das mal angucken. Hier ist auch das Grüne, Start Offer. Bedeutet, wenn die jetzt hier sind, wird, das siehst du jetzt hier nicht, aber wird quasi das Angebot eingeblendet und die können auf den Link klicken. Da musst du auf Speichern machen. Ich zeige dir gleich in der Vorschau, wie das dann ausschaut. So, das habe ich alles deaktiviert. Also ich mache die meisten Sachen deaktiviert. Dann haben wir ein Webinar Replay. Das finde ich mega cool. Das braucht man jetzt hier in dem Sinne, glaube ich, nicht, weil wir keine Live Session haben. Aber ich glaube, die Kunden sind dann in der Lage, sich das trotzdem doch mal anzuschauen. Bin ich mir jetzt nicht sicher, weil es ja eh eine Aufzeichnung ist, aber ich habe es immer angelassen und ich denke mir so, warum nicht. Replay Controls. Ich habe gesagt, die können die Button verwenden, um vorzuspulen und so weiter. Ich weiß eigentlich gar nicht, welche Controls man da hat. Können wir uns auch gleich mal anschauen. Ja, das lasse ich eigentlich alles immer so. Und dann haben wir das ready. Und was wir jetzt machen, wir gehen auf Your Links und dann was wir in unsere Webseite integrieren müssen, ist, wenn du eben mit einer eigenen Seite arbeitest, ist dieser Registration Button. Den nutze ich zumindest immer und den können wir eben anpassen. Hier anmelden und das ist eben der Knopf, wo die draufdrücken müssen. Ich zeige dir das gleich alles. Ich gehe es nur einmal mit dir durch, damit die eben sich anmelden können. Und dann mache ich eben Apply und dann kannst du auch hier wählen, wie soll das aussehen, wenn die dann sich anmelden. Ich lasse meistens das ganz klassische. Ich weiß nicht, ob das ein großer Unterschied macht, was man da macht. Ich lasse einfach meistens das Klassische. Das kennt man irgendwie auch schon. Dann weiß man, okay, das ist ein Webinar-Jam, das ist was Ordentliches. Und dann hast du hier diesen Code und den müssen wir dann in die Webseite einfügen. Bedeutet, wir gehen jetzt zu unserem Smart Start Webinar und das war der alte Link-Knopf. Wir machen das jetzt in Evergreen Webinar. Bedeutet, ich habe das ja schon mal live gehalten. Aber wir machen es ja jetzt da Evergreen und jetzt bette ich das hier ein, den Code. Das musst du halt machen, wenn du mit WordPress arbeitest, gibt es da irgendwo eine Funktion, wo du das einbetten kannst oder egal, mit welcher Webseite du arbeitest oder du nutzt eben, haben wir ja eben gesehen, eine Seite von Everwebinar. Du brauchst ja keine alte Seite bauen, aber das mache ich auf jeden Fall immer. Dann machen wir hier den Link hin. Da müssen wir natürlich noch gucken, dass das auch mobile gut aussieht, weil mobile ist ja immer das Wichtigste. Das ist ein riesiges, riesiger Button. Aber gut. Ja, ich weiß jetzt nicht, warum der nicht kleiner geht. Total fett. Aber gut, kann man ihn auch nicht übersehen. Und dann würde ich es auch nochmal hier hin machen. Zack. So, und auch nochmal hier hin machen. Halt überall, wo jetzt vorher meine Live-Anmelde-Buttons waren. Das war das Geile, wenn man von live in Evergreen geht, man hat eigentlich kaum Aufwand, weil ja eh alles schon da ist. Warum hat es das jetzt hier unten hingezogen? Das ist manchmal ein bisschen nervig. Also wenn du mit WordPress oder so arbeitest, ist es wahrscheinlich leichter für dich. Dann müssen wir noch schauen, okay, das hier mache ich natürlich auch weg, weil das war natürlich auch nur live relevant, wann das Datum ist. Das hier war der Anmelde-Frame live, brauchen wir auch nicht mehr. Das brauchen wir auch nicht. Das brauchen wir auch nicht. Okay, das hier machen wir auch noch ein bisschen schöner. Cool. Ich glaube diesen Announcement da mache ich auch weg. Das machen wir auch noch ein bisschen länger, dass der Button hier genau drauf passt. Dann sagen wir Publish. Publish. Perfekt. Was jetzt passiert, wenn wir jetzt auf unsere Seite gehen, haben wir jetzt quasi gerade den Button zu all den Einstellungen hinterlegt, die wir jetzt eben gemacht haben. Wenn man sich dann hier anmelden drückt, dann kommt man eben auf dieses Formular. Dann können wir auswählen, siehst du, da sind jetzt auch die Uhrzeiten hinterlegt, die wir hatten. Sagen wir zum Beispiel 12 Uhr. Gut, dann sagen wir registrieren. Und jetzt müsste man eben auch auf die Danke-Seite kommen, hat auch funktioniert. Sehr, sehr cool. Und da sehen wir eben schon, dass es funktioniert hat. So, und jetzt kann ich dir mal noch zeigen, wie das ausschaut. So sieht das dann im Raum aus. Moment, das war jetzt der Chat. Irgendwo kann man das doch, glaube ich, sehen. Genau, hier kann man es, glaube ich, sehen. Betretet den Webinar-Raum. So, und jetzt sehe ich halt, wie das aussehen würde. Dann könnt ihr euch auch euer Webinar mal angucken, wenn ihr das wollt. Gut. Aber wir haben, wie gesagt, hier Embed in your Website. Oh, hey, jetzt ist alles weggegangen. Oh nein. Jetzt weiß ich nicht, ob das gespeichert hat. Also, wenn sowas passiert, würde ich es einfach immer nochmal einfach neu kopieren, weil es wäre echt beschissen, wenn das nicht gespeichert hätte. Beziehungsweise, wenn es nicht der gleiche Code wäre. Kopiert, ja. Aber immerhin geht das dann super easy. Ich weiß nicht, warum er das nicht gespeichert hat. Aber in dem Fall würde ich jetzt einfach das nochmal dann publishen. Und dann aber immer nochmal kontrollieren. Also immer, wenn du irgendeine Änderung machst, lieber einmal mehr kontrollieren. Weil, ja, ich will einfach sicher sein. Dass da nichts schief geht, weil je nachdem kommen da 20 Leute pro Tag auf meine Seite. Da muss einfach alles passen. Ja, passt, super. Perfekt. Gut. Und somit haben wir unser Webinar. Cool.
