So, jetzt fragst du dich vielleicht oder auch nicht, aber wir gehen trotzdem dieser Frage nach. Julia, wann sollte ich denn neuen Content erstellen, beziehungsweise, wann starte ich denn mit diesem Content-Recycling-Prozess? Weil theoretisch, wenn wir sagen, du postest zwei Beiträge pro Woche, dann hast du acht Beiträge im Monat und wenn du dann hingehen würdest und nochmal alle acht Beiträge recyceln würdest, würde ich sagen, wäre eher zu wenig. Ich würde sagen, mach mal so 30 bis 50 Beiträge und dann kannst du anfangen zu recyceln, weil dann ist das meistens eh schon wochenlang her und dann kannst du ja das immer wieder recyceln. Und denk dran, wir haben ja gesehen, wir können selbst auf Instagram, auf einem Kanal, einen Beitrag in mehrere Formate machen, also ein Karussell, ein Talk to Head und ein normales Reel. Und diese drei Arten allein sind ja allein schon so unterschiedlich, dass für die Menschen da draußen es meistens gar nicht auffällt, dass es überhaupt ein recycelter Beitrag ist. Und wann du neuen Beiträge erstellen solltest, ist eben, wenn du sagst, du hast was Neues erlebt und du hast was Neues mitzugeben. Wie jetzt zum Beispiel, ich habe gesehen, ich habe jetzt seit sechs Monaten 100.000 Euro Umsätze im Monat und jetzt wollte ich das auf jeden Fall mal mitgeben. Und jetzt kann ich ja auch zeigen, was habe ich denn gemacht von 50 auf 100k. Das wäre jetzt der Moment, wo ich das eben in einen Beitrag packe, weil das hatte ich ja vorher nicht. Also habe ich ja vorher auch nicht einen Beitrag gepackt. Oder ich war letzte Woche in Venedig und da habe ich eine Situation erlebt, wo ich früher ausgerastet wäre, heute ruhig geblieben bin. Das könnte ich zum Beispiel in einen Beitrag machen. In Venedig war ich ja letzte Woche erst und jetzt nicht schon vor einem Jahr. Bedeutet, den Beitrag gibt es ja noch gar nicht. Bedeutet, immer wenn du neue Impulse hast, wenn du irgendwas hast, das du deiner Community mitgeben möchtest, dann kannst du super gerne auch immer neue Beiträge erstellen. Aber was ich dir hier mitgeben möchte, ist eben, du musst es auch nicht. Denn, wie gesagt, wir sind irgendwann nur noch mit Content-Produktion beschäftigt und mit Optimierung unserer Inhalte und so weiter. Und da braucht man einfach diese Zeit dafür. Da können wir nicht jeden Tag da sitzen und von vorne denken, oh Gott, was poste ich heute? Da muss man eben badgen. Das heißt, du sitzt dich an einem Tag im Monat hin oder an zwei Tagen, wie ich das mache, badgt für die kompletten zwei Wochen und eben auch recyceln, sodass du nicht immer neue Sachen nehmen musst. Und wenn du dann noch kombinierst mit mehreren Formaten wie jetzt YouTube und, weiß ich nicht, Blogbeiträge und E-Mails und so weiter, dann wird dir das alles so, so leicht fallen und du hast eigentlich Content en masse. Und gerade, wenn du Long-Format-Content hast, also YouTube, Podcast, Blogbeiträge. Ich hatte eine Kundin, die Nadine, die hat gesagt, ja, ihr fällt irgendwie keinen Karussellbeitrag zum Posten ein und ihr fällt kein Reel zum Posten ein, hat aber 20 Blogbeiträge. Ey, dann mach die Blogbeiträge in Karussellformat. Okay, also neue Beiträge darfst du immer erstellen, wenn du Impulse hast. Wenn du einen Trend siehst, der gerade viral geht, mach das schon. Sei kreativ, tobe dich auch. Man muss auch immer ein bisschen wieder was Neues von dir hören. Aber du brauchst es einfach nicht in dieser Masse zu tun. Denn wenn du einmal wirklich ein paar Beiträge hast, 30, 40, 50, kannst du diese eigentlich immer wieder wiederholen. Und guck doch mal auf mein Profil. Also ich glaube nicht, dass es irgendjemandem auffällt, dass ich so viel wiederhole. Teilweise alle drei Wochen. Okay, und wie gesagt, mir fällt es leichter mit so einer gechillten Struktur, wo ich einfach sage, ich poste, was ich will, wann ich will. Aber wenn du natürlich gerade in einem Launch drin bist, dann natürlich nur Content zu dem einen Thema. Oder wenn du mit dieser Tabelle arbeiten möchtest, wenn du eine Struktur brauchst, dann mach das auch gerne mit dieser Tabelle. Dann mach das Datum hin und sag, okay, das hast du dann gepostet und das willst du dann und dann wieder posten, mach das. Aber für mich fühlt sich dieses Freiere einfach viel besser an, weil ich jetzt eben nicht, wenn ich jetzt heute zum Beispiel meinen Content Recycle-Kurs-Tag habe, dann gehe ich einfach in mein Handy rein, gucke, was gut performt hat und lade es einfach nochmal hoch. Ohne zu gucken, oh Gott, wann habe ich das mal gepostet? Das macht mir einfach viel freier. Oder ohne zu gucken, okay, ich würde das jetzt am 20. März einplanen. Heute haben wir den 4. März. Oh Gott, aber was ist dann am 20. März? Was würde ich denn da sagen? Was sage ich denn da in meiner Story? Das ist von mir losgelöst. Komplett. Außer, wie gesagt, wenn du Launch-Phasen hast, wenn du wirklich sagst, drei Wochen lang geht es jetzt nur um das Thema Mindset in deiner Story, in deinen E-Mails. Ja, du verkaufst nur einen großen Mindset-Kurs. Ja, dann würde ich auch nur was zum Thema Mindset machen. Alright, dann viel Spaß beim Recyceln und wir sehen uns entweder in den nächsten Videos, falls ich noch weiter anhänge, oder dann in einem weiteren Kurs von mir.