So, ich hab dir hier jetzt einfach mal ein paar komplett fertige Schritt-für-Schritt-Anleitungen oder Vorlagen eingestellt, die du eben für dein Business übertragen kannst. Und zwar gibt es hier verschiedene Themengebiete. Ich hab das jetzt mal in zehn Stück zusammengefasst. Da hast du was zum Thema Testimonial oder hey, kommt dir das vielleicht bekannt vor oder hast du auch das Gefühl, dass... Oder es geht auch um das Thema Misserfolg. Wann hattest du mal in deinem Leben einen Misserfolg, wo du darüber berichten kannst? Es geht um eine letzte Chance bei einem Launch. Also eine Story quasi, die du an den letzten Tagen teilen kannst. Oder auch was zu deiner Persönlichkeit. Wenn du mir schon länger folgst, dann weißt du ja, dass es bei Storys immer so ein Thema ist, dass man wirklich sich abwechseln sollte. Also man sollte verschiedene Storytypen immer und immer wieder abwechseln. Du solltest etwas zu deiner Persönlichkeit erzählen, deine eigene Geschichte. Du kannst ein paar Tipps und Tricks geben. Zum Beispiel so ein Training aus deinem neuesten Launch, aus deinem neuesten Kurs oder aus deinem 1-zu-1. Du kannst, wie gesagt, Testimonials teilen und so weiter und so fort. Wie genau man das dann anordnet, darauf gehen wir ja dann im Kurs oder in der Mastermind Instagram Story Strategie noch weiter darauf ein. Aber hier erstmal so ein paar Beispiele, an denen du dich einfach entlanghangeln kannst. So, ein erstes Beispiel wäre zum Beispiel das Thema, hey, wie schaffst du das denn? Und dann startest du einfach, indem du sagst, ey Leute, meine Community fragt mich ständig, wie ich es schaffe, das und das und das zu erreichen. Hier fügst du einfach etwas ein, was bei dir vielleicht immer nachgefragt wird oder was du besonders gut kannst, was einfach, ja, deine Zielgruppe sehr, sehr gerne haben möchte. Also bei mir in meinem Beispiel, meine Community fragt mich die ganze Zeit, wie ich so viele Nachrichten wie diese erhalte. Und dann füge ich auch einen Screenshot ein und hier sieht man dann, da steht, Julia, was kostet es bei dir zu launchen und so weiter. Also das sind einfach Fragen, die mir gestellt werden und da wollte ich einfach jetzt auf mein Business bezogen einfach teilen, okay, ich bekomme super oft Anfragen, ich renne den Kunden nicht hinterher, sondern die Kunden kommen auf mich zu, weil ich einfach so gute Stories teile, dass die Menschen sich denken, ey, das will ich auch. So, und wenn du das bei dir überträgst, kannst du dann zum Beispiel sagen, sagen wir mal, du bist im Bereich Fitness, Sport, Ernährung, dieser ganze healthy Lifestyle-Bereich, kannst du ja zum Beispiel sagen, hey Leute, meine Community fragt mich die ganze Zeit, wie ich immer oder wie ich solche tollen Ergebnisse erziele. So, und dann kannst du ja zum Beispiel, wenn es um das Thema Abnehmen geht und mit gesunder Ernährung vielleicht oder mit gesunder veganer Ernährung, ist ja eine noch teurere Nische, dann kannst du vielleicht irgendwie Bilder von deiner Waage posten, wo du halt zeigst, dass die Anzahl, also die Kiloanzahl deines Gewichts immer weiter runtergeht oder du könntest auch zum Beispiel ja ein Bild von einem tollen veganen Essen zeigen. Und dann könntest du im nächsten Schritt sagen, ey, das Geheimnis ist und dann verrätst du das Geheimnis. Zum Beispiel, das Geheimnis liegt in meiner Strategie begründet, wie ich mein Essen so zubereite, dass trotz veganer Ernährung alle Nährstoffe abgedeckt sind und ich dadurch eben genug Kraft habe, um a, zu trainieren und b, dann eben auch abzunehmen. Beschreibe dann Schritt für Schritt, was passiert, wenn deine Kunden dies auch anwenden. Und da schaffst du jetzt diese Erfolgsvision oder formulierst diese. Die Erfolgsvision, das definieren wir ja auch im Instagram Story Strategie, in der Mastermind, ansonsten mach dir einfach Gedanken darüber, was deine Community, was deren größte Herausforderung ist. Und dann könntest du zum Beispiel sagen, okay, mit dieser Strategie schaffe ich es, wöchentlich abzunehmen und das ganz ohne hungern und mit vielen nährstoffreichen veganen Gerichten, die einfach in der Handhabung sind. So könntest du zum Beispiel abdecken das Thema, ich weiß ja nicht, wenn das ein Thema wäre, dass dann USP ist, also dein Alleinstellungsmerkmal. Hey, du hast vegane Ernährung, du nimmst es damit ab und hast trotzdem noch alle Nährstoffe abgedeckt und es kostet nicht viel. Und ich glaube, diese vier Punkte, wenn du die in einem vereinst, ist das natürlich supergut für deine Nische. Dann kannst du im nächsten Schritt schreiben, was du deswegen eben nicht mehr tust. Also, weil du diese Strategie anwendest, von der du erzählt hast, was tust du dadurch nicht mehr? Zum Beispiel bei mir, ich verschwende keine Zeit mehr damit, mir täglich Gedanken übers Posten zu machen und einfach irgendwas zu posten, was null Bezug zu meinem Business hat. Das mache ich nicht mehr, dadurch spare ich eben enorm viel Zeit. Und du könntest dann zum Beispiel schreiben, ich verschwende keine Zeit mehr damit, mir täglich darüber Gedanken zu machen, was ich denn nun schon wieder an veganer Ernährung kochen könnte, um abzunehmen. Ich muss mir keine Gedanken mehr darüber machen, wie kalorienhaltig dieses Gericht jetzt ist, weil ich genau weiß, wenn es um dein Angebot vielleicht darum geht, dass man genau eine Tabelle bekommt, wo jede Kalorie zu jedem Produkt aufgelistet ist. Ich könnte es dann eben sagen, weil ich genau weiß, was in jedem Nahrungsmittel drinsteckt und was ich eben vermeiden muss, um wieder zuzunehmen. Oder was ich tun muss, um abzunehmen. Wenn du bisher also noch nicht oder kein etwas aus deiner Zielgruppe wirklich gern haben möchtest, dann ist das die Chance für dich, dich anzumelden. Da habe ich bei mir hingeschrieben. Wenn du also bisher noch kein oder wenig Geld mit Instagram verdient hast, dann bist du hier richtig. Also wenn du bisher noch nicht abgenommen hast oder noch keine Veränderung festgestellt hast, obwohl du dich vegan ernährst, dann ist jetzt die Chance für dich, bei mir mitzumachen. Und dann listest du eben dein Angebot auf. Das ist ja eigentlich immer so am Schluss, dieser dritte Punkt. Da machst du dir Details, also was du erhältst oder was deine Kunden erhalten so durch dein Angebot. Und dann eben die Angebots, die Pitchfolie mit deinem Call-to-Action, mit dem CTA. Also könntest du zum Beispiel sagen, hey, starte jetzt mit mir gemeinsam durch und du erhältst eine klare Struktur und eine klare Auflistung darüber, wie viele Kalorien in welchem Lebensmittel stecken, wie du gesund langfristig dein Zielgewicht erreichst und dennoch nicht hungern musst und alle Nährstoffe abgedeckt hast. Hier sind die Details, das ist ein Vier-Wochen-Programm. Es gibt eine WhatsApp-Gruppe. Du bekommst noch externen Workbook dazu und so weiter. Hey, melde dich jetzt an. Punkt. So hast du meine Vorlage, du hast gesehen, ich bin einfach Schritt für Schritt durchgegangen, auf dein Business übertragen. Und das kannst du natürlich mit jedem anderen Business auch tun. Ich habe jetzt einfach nur gerade das Business oder die Idee genommen mit der veganen Ernährung. So, dann machen wir weiter mit einem Thema Glaubenssätze auflösen. Ich nutze das jetzt mal für ein produktbasiertes Business. Das kannst du jetzt übertragen auf analoge und auf digitale Produkte. Also, mein Bereich ist ja eher Fokus-Online-Business-Aufbau, aber ich weiß, ich habe noch super viele Kunden von früher, als ich eben noch diesen analogen Weg aufgegangen bin, die wahrscheinlich das Thema auch interessiert, wie kann ich das denn für Produkte generell, aber auch für analoge Produkte vor allem nutzen. Das kannst du jetzt hier übertragen auf alles Mögliche, was mit Produkten zu tun hat. Zum Beispiel das Thema Kunst, zum Beispiel auch, wenn du Network-Marketing bist, dazu mache ich auch gleich nochmal ein Beispiel, dass du wirklich siehst, okay, wie kannst du das auf dein Business transferieren. Also, hier ist etwas, das du über dein Thema, Fachgebiet verstehen musst. Beispiel. Eine Sache, die du bei Instagram verstehen musst, dann findest du dazu da, neue Kunden anzuziehen. In deinen Storys verkaufst du. Das war jetzt dieser, ja, dieses Learning quasi auf meinen Bereich bezogen. Wenn man das jetzt auf deinen Bereich bezieht und wir sagen jetzt mal, wir gehen vom Thema Kunst aus, weil ich super viele Künstler im Team habe, könntest du zum Beispiel sagen, hey, hier ist etwas, das du über die Kunst oder über den Kauf bei lokalen Künstlern oder Künstlern, die relativ neu auf dem Gebiet sind, verstehen musst. So. Und zwar, was ist das? Das wäre zum Beispiel, dass eben Produkte oder Bilder eben ihren gewissen Wert haben aufgrund der Tatsache, dass man als kleiner Künstler eben noch ganz am Anfang steht, super viel erstmal in Materialkosten investieren muss und das Ganze für dich eben auch einen gewissen Wert hat, weil natürlich auch du dieses Werk erschaffst. Das heißt, diese Zeit, die du investierst für dieses Bild, deine ganze Expertise, alles, was du über deine Kunst, über deine Technik gelernt hast, das alles fließt in dieses Bild rein. Ich habe erstmal diesen Glaubenssatz genommen, weil das bei mir damals oft der Fall war, dass die Menschen gesagt haben, ey, warum dieser Preis, das kann ich mir nicht leisten, das ist doch viel zu teuer und so weiter. Aber gerade du weißt ja, wenn du in diesem Bereich bist, es wird immer teurer, vor allem die Materialkosten. Das könntest du dann hier im nächsten Moment erwähnen, zum Beispiel, und das wird sich auch 2023 nicht ändern. Gerade im Gegenteil, es wird immer teurer. Deswegen, kleiner Reminder, lieber jetzt investieren, bevor es dann noch teurer wird aufgrund steigender Materialkosten. So, wenn du nicht weißt, wie du das tun kannst, was du eigentlich tun müsstest, wirst du für immer hier Konsequenzen nennen, die aus dem Nichts von resultieren, das und das und das. Also Beispiel, es wird immer so ein bisschen abstrakt, wenn man das einfach nur so liest, aber Beispiel, wenn du nicht weißt oder wenn du jetzt nicht investierst in ein Gemälde von mir zum Beispiel, dann wirst du für immer hier dann die negativen Konsequenzen zusehen, wie ein Bild nach dem anderen Bild, was eigentlich dein Lieblingsbild war, was du dir perfekt für deine vier Wände hättest vorstellen können, über die Ladentheke geht und verkauft wird. Dann wirst du für immer in dieser Spirale feststecken, würde ich doch nur jetzt investieren? Hätte ich das auch gekauft? Ach Mann, jetzt ist es schon wieder weg. Und wenn du wirklich so eine Community hast, die wirklich Fans von deinen Bildern sind, dann wirst du damit eben ganz, ganz viele erreichen, und zwar tief im Herzen, wo es wirklich wehtut, dass man nicht das Gefühl hat, ach verdammt, es ist ja nun mal ein Unikat. Bilder sind ja nun mal nichts Reproduzierbares. Klar, man kann es immer noch mal so ein bisschen kopieren, aber es wird nie eins zu eins die Anfertigung. Und dann tut das schon extrem weh, wenn man dann nicht sein Bild bekommen hat, was man sich eigentlich gewünscht hat, was man gesehen hat, und die ganze Zeit so kurz davor war, zu kaufen, aber dann doch eben nicht diesen letzten Absprung geschafft hat. Und da kannst du quasi gezielt ansetzen. So, und dann kannst du dann auch folgen, und dies führt schließlich zu und dann hier die schlimmsten negativen Konsequenzen ausführen, zu denen dieses ganze Ding folgt. Zum Beispiel bei meinem Fall, und wenn du nicht zufällig verkaufst, wirst du für immer darum kämpfen müssen, mit deinem Business profitabel zu werden, weil ich einfach immer wieder sehe, dass die Leute kämpfen, kämpfen, kämpfen, es kommt nichts dabei rum, und das war eben die schlimmste negative Konsequenz daraus, nicht zu wissen, wie man auf Instagram verkauft. Die schlimmste negative Konsequenz, habe ich ja eben schon mal angesprochen, es resultiert einfach darin, dass der Kunde dann quasi dein Bild nicht jeden Tag betrachten kann. Dass es einfach weg ist. Und da kannst du dann wirklich nochmal tiefer gehen, als jetzt eben hier schon, und dann eben, was ich eben schon mal ein bisschen vorhergegriffen habe, auch aufführen. Hey, und gerade bei der Kunst ist das so schlimm, weil es ja eben nur Unikate sind. Was weg ist, ist weg. Oder du beziehst dich dann hier nochmal auf einen Deal, den du vielleicht am Laufen hast. Hey, und dann verpasst du noch, als zusätzliche schlimmste negative Konsequenz, den krassen Deal zu Ostern, Weihnachten, whatever, den ich gerade am Laufen habe. So. Und aus diesem Grund habe ich ein Angebot für dich erstellt. Drei Sachen, die du in deinem Kurs lernst, plus die negative Konsequenz, die positive Konsequenz diesmal, aus jedem Beispiel. Zum Beispiel bei mir, was man in Instagram-Stories postet, wie man das Angebot effektiv platziert, und wie man schnell und einfach, weil das auch immer wieder so ein Pain-Point war, also dieses Zeit-Thema, verkaufst. So. Und dann könntest du zum Beispiel Sachen sagen, natürlich geht es jetzt hier nicht um ein Angebot. Du erstellst ja für deine Kunden, die ja Endkunden sind, keinen Videokurs oder irgendwas. Du hast ja dieses Bild erstellt. So. Und deswegen würde ich sagen, aus diesem Grund habe ich ein Angebot für dich erstellt. Du kannst, hier musst du ja nicht unbedingt drei Sachen zeigen, sondern zwei Sachen, die mir jetzt spontan einfühlen würden. Erstens, ich habe für dich das Ganze auf Ratenzahlung umgestellt. Das heißt, du kannst, auch wenn du jetzt eben nicht das passende Kleingeld dafür hast, dennoch dein Bild schon mal erwerben und kannst jetzt investieren und dann die nächsten zwei Monate das Ganze abstottern, einfach zu deinen Konditionen. Oder was du auch machen kannst, dann plus die nächste Sache, die du machen kannst, dass du sagst, okay, du hast ein gewisses Angebot laufen, mit 30 Prozent, wenn du jetzt investierst und somit kommst du eben auch nochmal ein bisschen auf deine Kunden entgegen. Oder was du auch machen kannst, um das Thema längere Kundenbindung nochmal zu unterstützen, zu sagen, hey, investiere jetzt in ein Bild, auf das nächste gebe ich dir 50 Prozent Rabatt und so weiter. Dann hast du diesen Teil hier ein bisschen abgewandelt und hast das eben auf dein Produktbusiness übertragen. Könntest du natürlich genauso gut machen, wenn du im Netzwerk Marketing bist und mit Cushion-Maschinen hantierst, zum Beispiel wie die liebe Jenny. Könntest du natürlich auch sagen, hey, dafür gibt es diese drei Sachen. Oder du machst das Ganze auf dieser Service-Ebene und sagst, diese Cushion-Maschine liefert dir die drei Punkte, das, das, das, investiere. Das geht eben bei Kunst oder bei Design-Sachen nun mal nicht so gut. Natürlich könntest du ja auch sagen, okay, drei Sachen, die dein Bild hier liefert. Unendliche Freude, wenn du das jeden Tag anschaust. Du hast einfach, ja, dein Unikat, was sonst keiner hat. Und hey, was ist das für ein cooles Gefühl? Und vielleicht auch das Thema, dass du einen Künstler unterstützt, der einfach gerade entkommen ist und dann natürlich eben auch davon profitierst, wenn die Werte oder die Werke im Wert steigern. Wenn der Künstler berühmt wird. Also du siehst, du kannst hier entweder auf diese Produktschiene gehen, dass du halt wirklich sagst, okay, was können die Produkte? Was kann das Bild? Was kann die Cushion-Maschine? Oder du sagst, ja, einfach nur diesen, diesen Bezug auf dein Angebot, dass du halt wirklich sagst, okay, ich komme euch entgegen. Kannst du machen, wie du möchtest. So, und wenn du dann noch diesen letzten Punkt einfügst, könntest du zum Beispiel sagen, also nutze mein Angebot, wenn du es auf Angebote beziehst, mit den 30% und du wirst nie wieder einen Tag darüber nachdenken müssen, dich zu ärgern, warum dein Lieblingsbild jetzt weg ist. Oder wenn du es auf diese Eigenschaften von dem Bild beziehst, also nutze nun die Chance, dein einzigartiges Werk bei dir zu Hause betrachten zu können, das Tag für Tag und dich nie wieder darüber ärgern zu müssen, dass dieses Bild vielleicht nun jemand anderem gehört und so weiter. Also das kannst du ganz verschieden abwandeln. Darum geht es mir jetzt auch, indem ich dir das hier zeige, einfach zu sehen, wie du diesen Transfer herstellen kannst. Hier nochmal meine Beispiele. So, dann was du natürlich auch gut machen kannst, ist Letzte Chance, das Thema. Das kannst du sowohl bei Service, als auch bei Produktbasierten Businesses machen, weil du natürlich immer eine Letzte Chance hast. Letzte Chance vom Launch, wenn du ein Mastermind, einen Online-Kurs zum Beispiel launchst, wie ich das mache. Letzte Chance, heute Abend schließen die Türen, das und das und das gibt es, was du verpasst, wenn du das nicht machst, das und das und das. Also dich da durcharbeiten, ich habe hier auch wieder Beispiele hinzugefügt, da kannst du das wirklich eins zu eins übernehmen, auch dein Business natürlich, übertragen. Oder Letzte Chance, morgen gibt es keine Rabatte mehr auf meine Bilder im Store oder morgen gibt es keine Rabatte mehr bei Pamperchef oder, oder, oder. Also das kannst du wirklich auf jedes Bild super einfach, auf jedes Bild, auf jedes Angebot super einfach übertragen. So, dann möchte ich gerne noch ein, hm, ein Beispiel zum Thema Netzwerkmarketing machen. Was hole ich denn da? Vielleicht das hier, ne? Sagen wir mal, du bist im Netzwerkmarketing, das Thema, ähm, ja, Küchenprodukte finde ich eigentlich immer ganz gut. Ähm, ich habe auch Kunden aus dem Bereich, ähm, ja, äh, Cremes, Gesundheit, Hautcremes und so weiter, ne. Ich habe Kunden aus dem Bereich, ähm, Kleidung, Anziehsachen und so weiter, ähm, von LR gibt es welche von, ich weiß gar nicht, wie die ganzen Sachen heißen, aber, ne, du siehst einfach nur, du kannst es wirklich auf jedes Ding, auf jede Branche übertragen, auf jedes Netzwerkmarketing gestellt. Ähm, aber natürlich auch für die Leute, die jetzt denken so, ah nein, ich bin im Servicebereich, natürlich kannst du das auch da übertragen, ne. Mein Servicebereich-Beispiel habe ich dir ja hier schon gebracht, jetzt eben das Thema Netzwerkmarketing. Kommt dir das bekannt vor? Problem, Herausforderung deiner Zielgruppe in einer Umfrage darstellen, Beispiel, du stellst Umfragen, aber niemand antwortet, ne. Das habe ich in meiner Story gemacht. Kommt dir das auch bekannt vor? Dann kannst du zum Beispiel sagen, ich weiß nicht, wenn das größte Problem oder die größte Herausforderung ist, wenn du zum Beispiel bei Pemperchef Mitarbeiter bist und, ähm, sagst, deine Zielgruppe sind alleinstehende Mütter, die eben, ähm, ja, mit Haushalt, Familie, kochen und so weiter und auch noch Job natürlich komplett überfordert sind, wer wäre es nicht, und da eben eine kluge Lösung brauchen, um eben einfache Gerichte herzustellen. Würde ich einfach schreiben, ey, kommt dir das bekannt vor? Deine Kiddies springen dir den ganzen Tag um die Ohren, liegen dir den ganzen Tag in den Ohren und fragen, was es dann schon wieder zu essen gibt und wollen irgendwie nicht mehr diese Standardgerichte, sondern einfach mal auch was Außergewöhnliches. Du willst ihnen natürlich auch ein bisschen mehr, was Besseres liefern, ne. Kannst du einfach dann die Umfrage stellen, oh ja, so geht es mir auch, oder, ach ja, ich fühle es, alleinstehende Mama zu sein, ist nicht einfach, oder sowas, ne. Dass du hier wirklich auf dieser emotionalen Ebene ansetzt und dieses Hauptproblem, die Hauptherausforderung in den Vordergrund stellst. So, nenne dann mögliche Ursachen für dieses Problem. Gehe einfühlsam vor. Ganz wichtig, vor allem bei sehr emotionsgeladenen Projekten, Bereichen, da wirklich sehr, sehr einfühlsam vorgehen. Zum Beispiel sagen, hey, ich verstehe dich, mir ging es genauso, ne. Keine Sorge, mir ging es lange Zeit genauso, ne. Zum Thema, das habe ich hier oben jetzt hingeschrieben, nach dem Motto, ey, du siehst, ich war auch da, wo du warst, ne. Ich bin da rausgekommen und ich zeige dir jetzt, wie du das auch schaffst. Zeichne dann eine Vision in den Köpfen deiner Community, um zu verdeutlichen, wie wichtig und gut sich das anfühlen würde, plus Umfragesticker. Dann zum Beispiel, ich nehme schon an, dass es ein gutes Gefühl wäre, wenn du immer wissen würdest, was du täglich auf dem Tisch zauberst, um deine Lieblingskinder mit teuer ausgewogenen Ernährungen zu verwöhnen und das noch innerhalb von nur 30 Minuten oder sowas. Ich weiß nicht, wenn du halt in einem Bereich bist, wo du halt sagst, okay, das ist eine Küchenmaschine, die schnelle Gerichte zaubert innerhalb von 30 Minuten. Und dann ein Negativbeispiel bringen, wenn dieses, was du hier gezaubert hast, diese Vision in den Köpfen deiner Community, wenn die nicht erreicht wird. Du bist wohl kaum Mama, Unternehmerin und dann auch Köchin, um wirklich, ja, den lieben langen Tag in der Küche zu stehen und dir Gedanken darüber zu machen, was zu essen gibt oder sowas wie, ja, und du bist wohl kaum irgendwie, immer nur die Person, bei der man irgendwie angreift, wenn das Essen nicht schmeckt oder wenn es nicht schnell genug geht oder sowas. Also es schadet wirklich, dass du sehr, sehr tief in die Gefühlswelt deiner Kunden abtauchst. Und nur, um dann eben zu wissen, okay, es gibt schon wieder das Essen, wie es gestern gab oder ich habe schon wieder keine Ideen zum Essen kochen oder ich habe schon wieder keine Zeit für das Essen zu kochen oder es gibt schon wieder negative Kommentare von deinen Kindern zu deinen Kochkünsten oder sowas, ne. Ich weiß ja nicht genau, was in deinem Bereich da ist. Und dann würde ich einfach von der Erfolgsvision erzählen. Was passiert denn, wenn dein Angebot wahrgenommen wird? Da bringst du jetzt das Gegenteilige von dem hier, ne. Daher zählst du jetzt, ey, wenn du bei Pamperschaft diese Maschine, diese Küchenmaschine 3000 kaufst und dir zulegst, dann schaffst du es, in kürzester Zeit geniale Gerichte zuzubereiten, die deine Kinder verschlingen werden und dir im Anschluss noch lachen um den Hals fallen werden, weil sie deine Gerichte so lieben. Sowas, ne. Also kreier dann wirklich so Bilder in den Köpfen deiner Community. Und dann jede, ja, alleinerziehende Mutter, die irgendwie keine Zeit hat, schon wieder irgendwas Aufwendiges zu kochen, denkt dann, oh man, also so Kinder, die mir um den Hals fallen nach dem Essen und dann wirklich, dass ich irgendwie, ne, abends noch die Füße vorm Fernseher hochlegen kann, weil ich einfach drei Minuten gekocht habe, das wäre schon genial, ne. Und dann fühlt man sich angesprochen. Nicht, indem du dann einfach nur sagst, so ey, mit der Küchenmaschine kannst du gut kochen, that's it, hier, der Link zu deinem Preis, ne. Also kreiere diese Geschichte und mach das wirklich so ein bisschen lebendig. Dann wie immer natürlich die Angebotsfolie und CTA und am Schluss kannst du noch eine Rezension posten, zum Beispiel bei mir hier, wie viele Teilnehmer es schon sind. Oh, ich sehe gerade, wie süß, da waren wir noch total wenige Teilnehmer. Witzig. Ja, genau, so kannst du das machen und ich habe hier noch ganz viele andere Beispiele aufgeführt mit Testimonien. Jetzt kannst du auch in jedem Bereich arbeiten, ob du Künstler bist, ob du im Network Marketing bist, ob du Designerin bist, ob du Ernährungscoach bist, Nachhaltigkeitscoach, mit Hunden, mit Katzen zu allem arbeitest, mit Menschen, allerleine. Also klick dich einfach mal ein bisschen durch und wenn du noch Fragen hast, jederzeit immer gerne her damit, das weißt du ja.