Dann auch meine größten Learnings, die ich hier mitgeben will. Da habe ich gerade heute Morgen noch eins hinzugefügt, weil ich dachte, komm, das muss ich auch noch erzählen. Dann auch so ein bisschen Mindset-Themen auch, weil das ist das A und O und schalt jetzt bitte nicht ab und denk, oh mein Gott, schon wieder so ein Guru, der mir hier irgendwas erzählen will, wie du musst nur daran glauben. Nee, darum geht es nicht. Es geht um was anderes. Dann gehen wir auf Verkaufsstrategien ein und dann haben wir eine Fragerunde. Du bist der Hammer. Jasmin, du auch. Ich gucke mal gerade ganz kurz auf mein Handy, weil heute Morgen hat das, glaube ich, nicht geklappt. Dass jeder seinen Link bekommen hat. Doch, ist jeder da drin. Super. Gut, dann steigen wir direkt ein in das Thema Zahlen. Ich habe ja, wie gesagt, ich spreche von 10.700 Euro. In meinem Kajabi, also in meinem System, sind 8.700 und dann kamen aber noch dazu 2x 12-Wochen-Coachings an 999 Euro, die aber jetzt hier nicht drauf sind, sondern ich arbeite mit einem Zahlungsanbieter, mit Stripe. Und hier sind halt alle Zahlungen, die über Paypal eingehen. Also das bildet auf jeden Fall den größten Teil ab. Und bei Stripe, ich weiß nicht, ob den vielleicht von euch jemand kennt, da sind dann die Zahlungen, die quasi über Karte getätigt werden. Genau, und das macht zusammen eben dann diesen Betrag von 10.716 Euro aus. Man kann da auch später noch live drauf eingehen, wenn da jemand jetzt von euch kritisch ist und die Zahl hinterfragt, was ja so öfters mal vorgekommen ist. Ich kann euch das alles auch live zeigen. Würde mir auch nichts bringen, euch da irgendwas vorzugaukeln. Hier seht ihr auch nochmal die detaillierte Anzeige. Das ist jetzt vom 1. Februar bis zum 14. Februar, Valentinstag. Und ihr seht, ich habe wirklich an jedem Tag verkauft, außer an einem Tag am 2. Februar. Und ich habe ja auch wirklich an jedem Tag mehrere Angebote verkauft, oder an den meisten zumindest. Hier zwei, hier vier Stück, hier zwei, hier mal sechs Stück. Dann auch mal eins, ein paar mal zwischendurch. Das ist einfach so. Das ist nie eine Gerade. Danke, Sarah. Und auch hier im nächsten Abschnitt vom 15. Februar bis zum 28. Februar, da seht ihr fast immer verkauft, außer an drei Tagen. Und da habe ich dann gesagt, okay, stopp, irgendwas ist hier. Ich weiß nicht, um was es ging, warum auf einmal die Zahlen so eingebrochen sind. Klar, man könnte jetzt denken, ich habe hier trotzdem 400 Euro eingenommen, hier 29 Euro, hier 29 Euro und so weiter. Aber ich habe genau nach diesen Tagen hier eine Strategie angewandt, die ich dir am Schluss von der Masterclass erzählen werde, die du auch jederzeit anwenden kannst. Also es ist jetzt nichts Hochtrabendes. Und darauf dann eben auch meinen höchsten Tag hier mit 1.400 Euro an einem Tag erzielt. Und was genau das war, das erzähle ich dir eben später. Nur für dich einfach mal so zur Beruhigung. Okay, bei mir ist es auch nicht immer so hoch. Es sind auch mal Tage dabei, die niedriger sind. Und dann gibt es aber eben Strategien, mit denen man entgegenwirken kann und einfach sagen kann, okay, wenn ich so ein Einkommensloch habe, wie kann ich dann dementsprechend reagieren? So, die Angebote habe ich auch nochmal gegliedert. Jetzt schiebe ich mich mal hier weg, um euch so ein bisschen aufzuzeigen, was das für Angebote waren. Also das hier war das Thema Kundengewinnung, ist eine Aufzeichnung von mir von der Live Masterclass gewesen. Ich hatte dreimal insgesamt das Zwölf-Wochen-1-zu-1 verkauft. Ich hatte siebenmal Vier-Wochen-1-zu-1 verkauft. Ich hatte siebenmal damals das Bundle verkauft aus dem Thematik Verkaufen über Instagram Story und der Thematik Kundengewinnung. Das war einfach ein Bundle. Dann habe ich siebenmal Instagram Story Strategie verkauft. Also Instagram Story Strategie, so hieß mein Kurs im Januar. Mittlerweile heißt so der kleine Kurs für 37 Euro. Und davon habe ich sieben Stück verkauft. Ich habe viermal den Kurs Verkaufen mit Liebe, also ehemals Instagram Story Strategie verkauft. Und da siehst du auch schon im Nachgang. Im Januar hatte ich diesen Kurs. Das war Vier-Wochen-Masterclass, also über vier Wochen verteilt. Da sind ja auch ganz viele von euch, die heute hier sind, waren da ja mit dabei, wo wir wirklich über vier Wochen jede Woche einen Live Call hatten und gelernt haben, über die Story zu verkaufen. Und das hatte ich dann im Februar eben als Aufzeichnung verkauft. Also vielleicht schon so ein erstes Learning für dich. Du kannst natürlich auch immer mit Aufzeichnungen arbeiten und die im Nachgang verkaufen. Deswegen zeichne ich das Ganze ja heute auch hier auf, weil auch hier der Plan dahinter steckt, das Ganze als Standalone, also als einzelnes Produkt im Nachgang zu verkaufen. Und das Thema Mitgliedschaft habe ich im Februar enorm gepusht und hatte da dann auch für ein 29-Euro-Angebot sehr, sehr hohe Einnahmen. Aber das war mir schon klar, weil ich arbeite ja mit einem Launchplan, das ja auch ab heute jetzt zum Verkauf steht. Und da war eben im Plan, dass ich im Februar meine Mitgliedschaft bewerbe. Früher waren das vielleicht so zwei, drei Leute, die in einem Monat dazugekommen sind, ganz organisch, ohne das Ganze großartig zu bewerben. Im Februar hatte ich da meinen Fokus drauf und es war mir klar, dass dann natürlich dadurch die größten Einnahmen generiert werden oder zumindest das, was am meisten verkauft wird. Und da sind wir ja jetzt mittlerweile auf 60 Leute. Und dann hatte ich einmal oder zweimal, dreimal eine Verlängerung vom 1 zu 1. Ich weiß jetzt gar nicht. Also einfach Leute, die mit mir zusammengearbeitet haben, die dann ihre 1 zu 1 Coachings mit mir verlängert haben. Und das natürlich eben zu einem günstigeren Preis, weil ich sage immer, jeder, der bei mir einsteigt, der kann ungefähr davon ausgehen, dass er jetzt nicht bei der nächsten Preiserhöhung den Preis bezahlt, sondern da komme ich auch immer nochmal entgegen. Und das Ganze hat sich dann eben zu über 10.000 Euro addiert. So, wie habe ich das gemacht? Was waren da meine größten Learnings draus? Was kann ich dir mitgeben? Ich gehe da erstmal auf das Thema Menschen kaufen bei Menschen ein, weil das ist wirklich was, was mir am Herzen liegt und was ich auch immer nochmal in der Mitgliedschaft, ich glaube fast täglich sage, ihr müsst den Leuten zeigen, wer ihr seid. Eure Persönlichkeit macht den Unterschied, weil wir befinden uns auf gesättigten Märkten. Also unsere Produkte sind alle austauschbar. Meine Bilder früher waren austauschbar. Ich war kein Picasso irgendwie, der hier mega die krassen Bilder gemalt hat, die halt keiner hätte reproduzieren können. Nein, auch meine Kurse hier. Es gibt bestimmt 50 Coaches, die das Thema Kundengewinnung anbieten, die ihre Strategien zeigen und verkaufen oder die ein Thema mit Storytelling haben. Das ist nichts Besonderes in Anführungszeichen. Was es besonders macht, das bin halt in dem Fall ich und in eurem Fall ihr. Weil jeder hat nochmal seine ganz eigene Art und manche kommen mit meiner Art vielleicht gar nicht klar. Die gehen dann halt weg und das ist ja auch völlig in Ordnung. Die suchen sich dann einen anderen Coach und manche sagen, ey, ich finde das richtig cool, wie du das machst und die bleiben dann eben bei mir. Und ihr müsst das einfach so sehen, das ist beides in Ordnung, wenn Menschen gehen und wenn Menschen kommen. Und deswegen sage ich auch immer, Fokus weg von der Followerzahl, weil Menschen, die euch entfolgen, ist ein riesen Gewinn für euch, weil das wirklich auch Leute sind, die niemals zu Kunden konvertiert wären. Ganz klar. Und das Wichtigste ist, dass du dafür auch diese No-Like-Trust-Formel kennst. Also diejenigen, die schon länger mit mir zusammenarbeiten, die kennen die Formel ja. Das heißt einfach nur, dass Menschen dich kennen müssen, sie müssen dich mögen und sie müssen dir vertrauen, dass sie eben auch bei dir kaufen. Dich kennenlernen, klar, das geht über Sichtbarkeit. Das geht, wenn du Reels postest, wenn du Gewinnspiele machst und so weiter, wenn du dich einfach auf Instagram zeigst, zum Beispiel auch über Werbung. Aber dass sie dich wirklich mögen und dir vertrauen, was eben wichtig ist, dass sie bei dir kaufen, das passiert über Storytelling, das passiert über deine eigenen Geschichten, über deine Persönlichkeit, über deine Ecken und Kanten. Das passiert eben wirklich im Verlauf und das dauert eben natürlich auch seine Zeit. Und zeig dir auch wirklich mal deine Ecken und Kanten, hab Spaß vor der Kamera, sei einfach du selbst. Man nennt das immer so schön, Authentizität ist so wichtig. Ja, aber was bedeutet das denn? Das bedeutet nicht nur, dass du irgendwie immer so perfekt vor der Kamera bist und irgendwie immer total top gestylt auftrittst. Ich hab zum Beispiel mir vor ein paar Wochen, das haben ja auch einige mitbekommen, mir extra so ein Kleid in meinen Braunfarben gekauft, in diesem rosa-blau. Habe ich es an heute? Ne, was habe ich an? Meinen Hoodie, meinen Pulli, den ich heute Nacht zum Schlafen anhatte. Warum? Einfach, weil ich es geil finde. Also ich fühle mich da halt am wohlsten und wenn ich das halt einfach so sehe, dann mache ich das auch. Und dann komme ich auch viel authentischer rüber, als wenn ich mich jetzt, ich habe eben im Bad gestanden und dachte, komm, du musst jetzt dieses Kleid anziehen. Habe ich es gemacht? Ne, weil ich dann gedacht habe, ne, ich fühle mich einfach nicht wohl und dann bin ich eben auch nicht authentisch. Und das ist einfach so verdammt wichtig, dass du das verstehst. Es ist scheißegal, wie du, sorry, entschuldige meinen Ausdrucksweis, aber wie du vor der Kamera auftrittst, wenn das so ist, wie du dich zeigst und wie du wirklich bist, dann reicht das. Das ist genug und das mögen auch die Leute. Und ich habe hier auch mal zum Beispiel ein Beispiel mitgebracht, einige kennt es ja. Das war das hier rechts, das ist mein Video, was ich gepostet habe, wo es darum ging, dass ich gesagt habe, okay, ich höre nicht mehr auf andere, ich höre nur noch auf meine Meinung, wo ich so einen Purzelbaum übers Bett gemacht habe. Und da war danach so eine Transition, ne, mega perfekt on point, wo ich vorher halt was an hatte und danach nochmal. So, hier das war ein Video mit den Outtakes davon. Einige von euch kennen es bestimmt. Und da habe ich dann wirklich gezeigt, okay, dass halt eben 40, 50 Mal davor meine Purzelbäume total schief gingen. Ich bin einmal, zweimal, dreimal in die Kamera reingeflogen. Ich bin fünfmal vom Bett gefallen. Ich habe mein blödes T-Shirt nicht über den Kopf bekommen. Son, was denkst du, was mehr Views hatte? Was denkst du, was mehr Likes hatte? Was denkst du, was mehr Kommentare hatte? Klar, das links hier, ne, mit den Outtakes. Das hier war wieder nur eins von diesen perfekten Videos, wo man denkt so, oh man, also ich brauche für meine Reels wirklich irgendwie zehn Stunden. Bei den anderen sieht das immer so leicht aus. Und hier wollte ich einfach mal zeigen, es sieht vielleicht leicht aus, aber das ist es nicht. Ich habe davor bestimmt zwei Stunden damit verbracht, mir dieses blöde T-Shirt über den Kopf zu ziehen, was einfach nicht abging, war total genervt, hätte am liebsten meine Kamera weggeworfen. Aber ich habe einfach mal gezeigt, hey, so sieht es halt hinter den Kulissen aus. Und genau das zählt eben auch, dass du nicht nur zeigst, was ist so perfekt an dir, sondern eben auch, was ist nicht perfekt an dir. Also zeig wirklich deine Persönlichkeit. Und auch hier, da zeige ich auch immer so ein bisschen, wie lustig ich bin. Zum Beispiel, wenn man sich freut, dass sich schon jemand für das kostenlose Webinar angemeldet hat. Da habe ich hier eine Opt-in-Bestätigung bekommen und dann feststellt, man war es ja selbst als Test. Und übrigens, man kann sich auch noch gar nicht anmelden, weil es noch gar nicht kommuniziert wurde. Ich hatte es noch nie geteilt. Das war dann auch so eine Nummer, wo meine Freunde so sagen würden, tipp ich Juli. Oder hier, wo ich am Sonntag gepostet habe nach unserem Treffen in Mannheim, wo ich meine ganzen blöden Gesichtsausdrücke gezeigt habe. Einfach nur, weil es mir halt wichtig ist, dass du wirklich siehst und verstehst, wenn du dich noch nicht traust, dich vor der Kamera zu zeigen. Ich gehe vor und teile mein Doppelkinn. So what, wenn es dir hilft, ein bisschen Selbstbewusstsein aufzubauen. Okay, cool, mache ich gerne. Oder auch hier mit meinen Spongebob-Memes, mit meinen GIFs. Ich liebe GIFs über alles. Ich finde das richtig cool. Und wenn ich dann ein Spongebob-GIF teilen will und das vielleicht aber irgendwie jemand blöd findet, weil Spongebob hat ja nichts mit einem professionellen Business zu tun. So what, ich feiere es, also mache ich es auch. Also ist mir dann in dem Moment auch egal. So, jetzt habe ich hier eine Nachricht. Das sind einfach Learnings, die ich dir mitgeben will. Zeig dich so, wie du bist. Und ja, ich weiß, es dauert enorm, dass man dieses Selbstbewusstsein aufbaut. Ich weiß das. Ich war früher, ich glaube es gibt vier, fünf Jahre lang, ich wollte das mal raussuchen, kein einziges Selfie von mir, weil ich mich immer so hässlich gefühlt habe, dass ich mich nie getraut habe, ein Bild von mir zu machen. Auch auf meinem privaten Instagram-Account. Es gibt nur Bilder, wo ich mit anderen Leuten in einer Gruppe drauf bin. Ich hatte einfach so Schiss, dass irgendjemand sagt, du bist hässlich oder das sieht scheiße aus oder sowas. Und ich habe mich dann einfach nicht getraut. Aber mittlerweile weiß ich einfach, du bist halt einfach viel mehr als nur das Äußere. Also das, was in dir steckt, das willst du natürlich nach außen transportieren. Und ich meine, wir haben halt kein Model-Business, dann wäre das vielleicht nochmal was anderes. Aber wir haben hier ein Business, wo andere Leute was von uns lernen sollen, wo wir auch irgendwie so als Leader vorangehen sollen, als Vorbildfunktion. Und wie schlimm wäre es denn dann, wenn wir uns dann nur in unseren perfekten Momenten zeigen? Wie schlimm wäre es, wenn Irina nur sagen würde, sie ist dauerhaft am Abnehmen, am Gesundessen, sie geht jeden Tag trainieren und so weiter und nicht mal irgendwie Einblicke zeigt. Irina ist Abnehmen-Fitness-Coach und nicht mal vielleicht Einblicke zeigt, wo sie sagt, okay, jetzt habe ich halt gestern fünf Burger verdrückt und zwei Pommes und so weiter. Aber hey, so what? So geht es halt und nur so funktioniert es, indem man halt einfach diese Balance bindet. So, ich habe ein paar Nachrichten. Ich finde Sailor Moon gut. Ja, cool, dann poste Sailor Moon. Ganz einfach. So, Sarah schreibt, mein Instagram-Account wurde gehackt. Wie kann ich am besten neu starten? Das klären wir am Schluss. Wirklich jetzt hier nur themenbezogene Fragen. Genau, also geht einfach raus und ich weiß, es ist nicht leicht, aber versucht es einfach mal. Ich habe am Anfang auch 10.000 Storys aufgenommen, bis ich eine gepostet habe. Mittlerweile habe ich die Zeit nicht mehr dafür. Also, tu das, was dir Spaß macht. Und da ist es mir auch ganz wichtig zu sagen, wenn du keinen Bock auf Reels hast, lass es. Wenn du keinen Bock auf eine Website hast, lass es. Du brauchst keine Website. Ich hatte hier die Masterclass über 70 Mal jetzt verkauft und ich hatte keine Salespage. Ist das jetzt aufgefallen? Ich hatte immer nur den Verkaufslink geteilt und da ist man dann quasi zur Checkout-Seite gekommen, zum Warenkorb. Ich hatte keine Seite erstellt, weil ich dachte, nee, ich hatte keinen Bock drauf. Ich will jetzt lieber was anderes machen, will meinen Fokus auf was anderes legen, auf meinen neuen großen Kurs, der jetzt kommt. Also habe ich es nicht gemacht. Ich hatte heute keinen Bock, mein Kleid anzuziehen, also mache ich es nicht. Das zweite große Learning, was ich dir mitgeben kann, kenne deine Zielgruppe genau und erstelle Content darauf basierend. Und da sage ich immer, präsentiere echte Lösungen zu Problemen und liefere eine Transformation. Beispiel. Du bist in der Stadt. In der Stadt ist ganz viel Smog. In der Stadt ist es saulaut. Du hast Angst oder beziehungsweise deine Kunden sind dort. Deine Kunden haben Angst, dass wenn ihr Kind auf die Straße rennt, dass es überfahren wird. Deine Kunden haben Angst schon wieder, keine Ahnung, nicht gut Luft zu bekommen, weil da eben der ganze Smog ist. Deine Kunden wollen zum See. Die wollen am Land wohnen, wo ein See in der Nähe ist, wo grüne Bäume sind, wo die Luft toll ist, wo sie nicht Angst haben müssen, dass ihr Kind von einem Auto überfahren wird. Also du lieferst jetzt diese Brücke, von der Stadt zum Land zu kommen, als Form deines Contents. Also dein Content ist wirklich die Lösung für ihre Probleme. Sie wollen da weg, sie wollen da hin. Und genau das lieferst du. Und das nicht einfach nur irgendwie wischi waschi. Das ist ganz wichtig. Stelle das auch in einen Bezug. Hier zum Beispiel. Das war einfach ein Instagram-Profil. Irgendeins, was ich mal gesehen habe. Da postet die Person, Figur Typ V, Figur Typ O, Figur Typ X, wo ich mir denke, und jetzt? Also was bringt mir das? Ist das eine Lösung zu meinem Problem? I don't know, weil was ist das Problem überhaupt? Wenn du da aber schreiben würdest, lerne jetzt die Schritte kennen, wie du deinen Figurtyp bestimmst und wie du dann Kleidung findest, die dich von low zu wow macht oder so. Irgendwie sowas, wo man sagt, so geil, da habe ich Bock drauf. So meinen Figurtyp erkennen erstmal, wer ich bin und dann daraufhin passend Kleidung zu shoppen. Das ist geil. Das würde ich sehen. Also stelle einen Bezug her. Das sage ich immer als Beispiel zu meinen 1&1 Mädels. Wenn dir eine Freundin ein Bild von einem Burger schickt, dann denkst du vielleicht so, okay, wenn da nichts drumherum ist, kein Kontext, wenn das einfach nur eine Nachricht am Tag ist, denkst du, okay, like ich das jetzt? Ja, okay, cool. Aber wenn sie dann sagt so, ja, ich habe hier gerade Burger gemacht, willst du rüber essen kommen? Dann ist das in einem Kontext, warum sie dir dieses Bild schickt. Und dann kannst du entscheiden, ja, ich will essen kommen. Also da wirklich sagen, okay, ich haue nicht einfach irgendwas raus, sondern ich mache mir Gedanken darüber, wie das bei der anderen Person auch ankommt. Jana hatte zum Beispiel damals mal das Thema Übergewicht bei Hunden behandelt und da war einfach auch wirklich nur ein Beitrag, der hieß Übergewicht bei Hunden, wo ich dann auch gesagt habe, nee, mach es besser, mach es konkreter, stell einen Bezug her und sage zum Beispiel drei Strategien, drei Lösungen, wie du Übergewicht bei Hunden vermeiden kannst. Also geh da wirklich auch bei den Feed-Beiträgen in Sätze rein, in ganze Sätze, die du formulierst. Ist damit auch die AIDA-Formel gemeint? Ja, im Ansatz, also AIDA bedeutet, ist so eine Marketingformel, dass du halt erst Aufmerksamkeit generierst, Interesse, dann Desire, also das Verlangen nach etwas und dann Action. Ja, auf jeden Fall, Elisabeth, das kommt auch in meinem Kurs zum Thema Content-Strategie, den ich neu aufgenommen habe, dass du wirklich die Beiträge oder auch Storytelling so betreibst, dass du wirklich erstmal Aufmerksamkeit generierst, dann Interesse schaffst, dann das Verlangen danach, das auch haben zu wollen und dann Action, also in dem Moment, in dem du dann den Verkaufsling zum Beispiel teilst und dann die Leute sagen, ja, das will ich kaufen. Also sehr gut, Elisabeth, du bist schon im Marketing ein bisschen drin, cool. Genau, vielleicht mache ich auch demnächst mal einen Beitrag zur AIDA-Formel. So, oder auch hier, das war auch ein Profil von einer Dame, ich kenne die nicht, oben hat nur gestanden, dass sie ein nachhaltiges Business hat mit frischer Naturkosmetik und postet dann halt einfach 80% der Fälle nur Bilder von sich selbst und so sehen auch ganz, ganz viele Profile aus von denjenigen, die heute hier drin sind, wo ich einfach denke, da kommt gar nichts drüber, also ich weiß gar nicht, um was es da geht, wir sind keine Influencer. Ja, wir nutzen den Influencer-Faktor, um unsere Persönlichkeit zu zeigen, aber wir sind keine Influencer, wir müssen klar machen, um was geht es bei uns und was ist die Lösung? Sehe ich hier eine Lösung zu meinem Problem, weiß ich hier, worüber sie spricht, erkenne ich mich hier wieder als ihre Zielgruppe? Nein. Also gehe wirklich mal dein Profil kritisch durch und betrachte das mal von einer fremden, außenstehenden Person, erkenne ich, worum es bei dir geht. Oder auch hier der Herr, sieht ganz gut aus, wo man so denken würde, ja, vielleicht so bei Elite-Partner oder so würde ich nach rechts swipen, aber was bringt mir das für mein Business? Was bedeutet dieser leere Teller hier? Oder hier steht er mit dem Handy in der Hand. Keine Ahnung, hier, klar, stellt er sich jetzt wahrscheinlich vor, dieser Benjamin, aber um was geht es hier? I don't know, keine Ahnung, würde ich weiter swipen, weil ich sehe nicht, wo da eine Lösung für mich geboten wird. Also deine Kunden müssen das immer auf den ersten Blick erkennen. Und das dritte größte Learning, was ich dir sagen kann, ist, Intuition ist schön, eine Strategie zu haben ist schöner. Ich sage immer, mein Unternehmen besteht sehr häufig oder in vielen Momenten aus einer Intuition, aus dem Bauch heraus, aber ganz, ganz viel ist Strategie. Und hier zum Beispiel auch das Thema, wie bereitest du das vor? Wie gehst du da heran, diese Strategie zu definieren? Definiere erstmal deine Zielgruppe und deine Nische. Ich weiß, ganz viele, die hier drin sind, haben das schon gemacht. Alle anderen, wirklich, geht einen Schritt zurück und definiert das, weil ihr müsst wissen, wer ihr seid, aber auch, wer eure Kunden sind. Und dann vor allem plane bis drei Monate im Voraus und zeige das, was es bei dir gibt. Was meine ich damit? Du sollst jetzt nicht drei Monate im Voraus irgendwie deine Posts oder Story-Beiträge planen, nein, aber dir mal Gedanken darüber machen, was langfristig in deinem Unternehmen passieren wird. Und wenn du jetzt noch ganz am Anfang stehst und sagst, du hast noch keine Produkte und so, genau dann musst du ansetzen. Und auch wenn du Produkte hast, es ist wirklich ganz egal, wo du gerade stehst. Plane im Voraus, weil du willst, dass dein Unternehmen langfristig am Markt existiert und nicht einfach mal so von heute auf morgen und dann nochmal weg vom Fenster. Und ich habe dir jetzt nochmal was mitgebracht. Das ist ein Ausschnitt aus meinem Kurs zum Thema Launch-Strategie und da siehst du schon, also im Januar habe ich diesen Zeitstrahl quasi geplant, dass hier im März jetzt diese Masterclass sein wird zum Thema Launchen und auch mit dieser Mini-Masterclass heute und dass im April auch eine Masterclass zum Thema Verkaufen stattfinden wird. Und ich habe damals schon beschlossen, am 10. April startet die Verkaufsphase. Das heißt am 10. April, ich habe das jetzt einfach für meinen nächsten Kurs mal gemacht, startet meine Verkaufsphase zum Thema Verkaufen. Da wird nochmal das Produkt vom Januar, was ich ja damals gelauncht habe, nochmal wiederholt, weil das so gut ankam. Und dann muss ich sagen, okay, am 10. April startet das. Am 3. April spätestens, allerspätestens, starte ich mit meiner Aufwärmphase. Was genau in jeder Phase passiert, das erfährst du dann eben in diesem nachfolgenden Kurs. Aber was bedeutet das für mich, dass ich am 20. März eben schon mit der Vorbereitungsphase beginne. Das heißt, du musst wissen, was du im April oder was du im Mai postest oder verkaufst, um zurückzurechnen, was du jetzt heute schon tun kannst in Bezug auf das, was du in drei Monaten launchst. Was meine ich damit? Naja, zum Beispiel auch, dass du dann nämlich in der Lage bist, wenn du das verkaufst, deine Highlights zum Beispiel anzupassen. Das hier war jetzt ein Ausschnitt vom Januar. Da habe ich Instagram Story Strategie, also Verkaufen über Instagram Story promotet. Mein Highlight hier sah ganz anders aus als meine anderen damals. Es ist hervorgestochen. Was meine ich damit noch? Hier der letzte Satz, mein Call to Action, meine Handlungsaufforderung war, lerne zu verkaufen mit Instagram Stories. Nicht hier klicke meinen Link oder hier auf meine Website oder schreibe mir eine DM bei Interesse. Nein, ganz klar gezielt auf dieses Produkt, was dann in diesem Monat launcht. Und so siehst du auch heute Mittag nach der Masterclass stelle ich alles um von Masterclass Thematik zu launchen mit Liebe. Mein nächster Kurs. Und du wirst auch sehen, ich mache das jetzt innerhalb der nächsten fünf Minuten nach der Masterclass, weil ich natürlich alles schon vorbereitet habe. Und auch meine Beiträge, die sind immer angepasst auf das Produkt. Ich sehe das so, so oft, dass ich würde sagen, in 80 Prozent der Fälle, wenn ich jetzt auf dein Profil klicke, dann sehe ich wahrscheinlich nicht, was gerade gelauncht wird. Also mach dir wirklich einen Plan, dass du sagst, du launchst eine Sache in einem Monat zum Beispiel. Ich zeige dir gleich noch, wie ich das mache. Und dann fügst du alles drum herum, um dieses Angebot hinzu. Also sowohl dein Profil, als auch deine Feed-Beiträge, als auch zum Beispiel deine Highlights. Das ist ein Ausschnitt von meinen Highlights, die mache ich immer mit Canva. Sieht ein bisschen blöd aus, aber Highlights sind ja, du weißt ja, nur der kleine runde Kreis. Das heißt, ich brauche nur die Mitte von so einem Format. Und das habe ich alles geplant. Das ist bei jedem einzelnen Kurs anders. Bei Verkaufen mit Liebe sieht es so aus. Bei Instagram Story Strategie sieht es so aus. Bei der Masterclass sieht es so aus. Und heute Mittag das Thema Launchen mit Liebe wirst du dann heute Mittag feststellen. Sieht so aus. Und genau dafür, um diese ganze Planung zu machen, benötigst du einen Launch-Plan. Und ich gehe jetzt mal hier kurz raus, falls das jetzt geht. Und gehe jetzt mal in meinen Launch-Plan rein. Seht ihr das? Schickt mal ein ganz kurzes Feedback. Ja, Martina? Eine Person schreibt schon mal ja. Perfekt, sehr gut. Genau, das ist nämlich meine Excel-Tabelle. Die bekommst du natürlich auch blanko, wenn du beim nächsten Kurs dabei bist. Und hier siehst du schon, ich plane alles im Voraus. Ich habe hier jetzt mal noch die letzten Monate aufgeklappt. Ich weiß, im Februar habe ich meine Mitgliedschaft gelauncht. Launch meiner Mitgliedschaft. Und wann habe ich die aufgewärmt? Im Vormonat. Das heißt hier im März launch von Launch Mitliebe. Wann habe ich damit angefangen, die aufzuwärmen? Im Vormonat. Im April verkaufen Mitliebe. Wann fange ich damit an, aufzuwärmen? Im Vormonat. Und so weiter. Und das habe ich jetzt schon mal für, ich glaube, bis Juni habe ich es feststehen. Und dann mache ich mich, setze ich mich im April nochmal hin und plane dann das weitere Jahr durch. Und so mache ich das konsequent. Und das würde ich dir auch empfehlen, dass du das ungefähr so anhand eines Monats machst. Ich finde, ein Monat eignet sich da immer ganz gut. So, sehr gut. Und da kommt auch meine Mastermind dann vom April bis Juni. So, und dann schauen wir uns auch mal an, was ich mir dann schon vorbereite. Und zwar meine, also was in diesen Kursen dann drin ist. Und das kann ich dir nur ans Herz legen. Zum Beispiel in meinem nächsten Kurs, der ja ab heute Mittag launcht, Launch Mitliebe, habe ich mir so aufgeschrieben, um was es gehen soll, dass du Klarheit und Struktur in deine Verkaufsphasen bringst, dass sie sich nicht mehr anstrengend anfühlen. Ich habe meine drei Preise aufgeschrieben. Ja, es gibt bei mir immer drei Preise. Und nein, der Preis, den ich dir am Schluss vorstelle, ist unter all denen hier, also es gibt jetzt sogar noch einen vierten Preis, erkläre ich dir dann auch alles, warum das so ist und warum das auch so gut funktioniert. Und das hier ist zum Beispiel der Preis, den es am Schluss haben wird. Also der Wert dieser Masterclass ist eigentlich 555 Euro. Meine Kunden, das ist der zweite Preis hier, bekommen die aber z.B. immer für 399 Euro. Weil ich immer sage, sobald du ein Kunde von mir bist, was du ja jetzt auch bist, bekommst du alles bei mir günstiger. Und das würde ich dir auch empfehlen, dass wenn du schon Kunden hast und wenn du Kunden hast, die Stammkunden vielleicht auch sind, dass du da immer vergünstigste Preise angibst. Kannst du dir auch mal notieren, weil, guck mal, das wäre doch super unfair. Man würde sich doch wahrscheinlich gar nicht wohlfühlen, wenn man sagt, okay, man ist im Fitnessstudio, also trainiert das seit zehn Jahren, ist da treuer Kunde und auf einmal macht das Fitnessstudio eine neue Kundenaktion und sagt, ey, alle Neukunden bekommen noch zusätzlich eine Trinkflasche und ein Handtuch aufs Haus. Du bist seit zehn Jahren Stammkunde, gehst jedes Mal regelmäßig zum Fitnessstudio und bekommst gar nichts. Das finde ich irgendwie ein bisschen blöd. Das heißt, meine Kunden, die schon bei mir sind, bekommen immer mehr. Ist wie mit Handyverträgen. Ja, genau. Und ich will das nicht. Ich will halt die Leute wertschätzen, die schon in meiner Welt sind, weißt du? Und das kann ich dir nur ans Herz legen. Ja, deswegen habe ich mein Fitti gekündigt und eine gekündigte Preiserhöhung. Ja, genau. Und genau das solltest du dir wirklich irgendwo hinschreiben vielleicht, dass du deinen Kunden immer einen besseren Preis machst als allen Neukunden. Dann habe ich auch geschrieben, um was es prinzipiell geht, wann du wo verkaufst und natürlich nochmal aufgetitelt, um was es geht, um Verkaufsphilologie, um die Käufertypen, wie man seine Community aufwärmt, wie eine Produkttreppe funktioniert, wie man über E-Mail-Marketing verkauft. Da gibt es auch E-Mail-Vorlagen und so weiter. Wie man mit Upsell und Cross-Sell arbeitet und so weiter. Also das habe ich mir alles schon notiert. Und das kannst du jetzt, heute ist ja Sonntag, vielleicht Mittag mal schon machen, dass du dir wirklich rausschreibst, was für Produkte launchst du wann, was für Produkte planst du wann und um was geht es da grob. Gehen wir nochmal zurück. Und da habe ich dann nämlich jetzt auch mal aufgezeichnet, okay, ich habe auch zum Beispiel einen klaren Plan, was ich dann in den Beiträgen teile. Ich habe so verschiedene Content-Arten, die ich dann auch mit dir teilen werde. Zum Beispiel Inspiration, Expertise und Persönlichkeits-Content. Und da schreibe ich mir wirklich am Anfang des Monats raus, welche Beiträge zu welcher Säule kann ich posten. Und ich will immer jede Säule einmal abgehakt haben mindestens. Und du siehst, meine Expertise-Säule ist auf jeden Fall am längsten. Es geht da dieses, den Beitrag mit dem Käse hatte ich, die Erwartungen, dann will ich noch was zu Käufertypen, zu Launch-Phasen, wie Order-Bomb funktioniert und so weiter. Inspirations-Content habe ich jetzt gestern zum Beispiel auch gepostet mit dem Thema, dass ich nach New York fliege und so weiter, dass mich jeder unterschätzt hat und ich jetzt die Möglichkeit habe, nach New York zu fliegen und so weiter und so fort. Also mach dir wirklich mit über alles einen Plan. Ich kann es dir wirklich sagen, auch wenn du jetzt da in einer Situation bist, wo du sagst, oh Gott, mein Kopf platzt. Ich habe so viele To-dos. Mach dir Pläne. Genau dafür sind die da. Und deswegen funktionieren Pläne auch einfach so gut. Weil zum Beispiel meine Beiträge hier, die habe ich alle im März, also am 1. März erstellt. Ich muss jetzt gar nichts mehr machen für meine Beiträge. Ich habe die an einem Tag erstellt, innerhalb von vier, fünf Stunden. Ja, es dauert. Ja, ich hatte auch an diesem Tag sehr wenig Schlaf, aber es erlaubt mir einfach die Freiheit zu haben, die nächsten 30 Tage im März genau zu wissen, wann ich was poste und dann eben diesen Stress nicht mehr zu haben. Genauso wie mit meinen Storys. Das hier oben sind die Storys, das hier unten sind die Beiträge. Ich habe auch meine Storys schon geplant und die haben unterschiedliche Farben. Das musst du dir jetzt nicht alles durchlesen. Es geht nur um die Farben, die du siehst. Die haben unterschiedliche Farben, weil es gibt ja unterschiedliche Käufertypen. Es gibt sechs Käufertypen in meiner Welt und ich versuche mit jeder einzelnen Story einen anderen Typ zu erreichen. Und zum Beispiel gestern, erinnerst du dich an meine Story gestern? Da habe ich gezeigt, wie ich da diese Klebezettel an die Wand klebe. Wer alles schon dabei ist, war eine Strategie. Und ich wusste genau, welchen Käufertyp spreche ich an. Naja, den Rudi. Kann ich dir gleich auch nochmal zeigen. Es rudelt hier Rudi. Rudi kauft einfach, wenn er sieht, dass andere schon dabei sind. Das macht einen Rudi aus. Und ich wusste genau, dass wenn ich das poste, dass da nochmal Leute dazukommen. Und ich habe das gestern oder vorgestern gepostet. Ich weiß es nicht mehr. Manchmal switche ich da mit den Daten. Und es sind einfach noch zehn Leute auf den letzten Drücker dazugekommen. Wie krass ist das denn? Zehn Leute mal 22. Kannst du dir ausrechnen. Plus Borderbump. Änderst du deine Postingfrequenz im Lounge oder immer gleich? Also ich poste, ich weiß nicht, ob ich deine Frage richtig verstanden habe, aber ich poste täglich in meiner Story. Kommen wir auch noch gleich zu sprechen. Und ich poste so ungefähr zwei bis drei Feedbeiträge in der Woche. Aber immer nur, wenn ich gerade Bock habe. Das heißt, ich plane niemals meine Beiträge vor. Kann man ja glaube ich mit Facebook machen, mit dieser Business Suite. Aber ich plane das niemals. Ich mache das immer intuitiv und in meiner Story bin ich täglich. Aber da komme ich gleich noch dazu. Dann noch eine Frage. Ja, das macht Meta-Business. Genau, mit diesem Meta-Business kann man das planen. Aber ganz im Ernst, ich würde es nicht vorplanen. Manchmal fühle ich mich danach, darüber zu sprechen, ob ich nach New York fliege, manchmal nicht. Ich habe das zwar da reingeschrieben, damit ich weiß, okay, ich erinnere mich daran, dass ich diesen Beitrag noch teilen möchte. Aber ich weiß nicht, wann. Wäre ich gestern total verkatert gewesen und hätte keinen Bock, dann über New York zu erzählen, hätte ich es nicht gemacht. Also immer dann, das passiert dann intuitiv. Ich habe einen Plan, was ich poste, wann ich es poste. Komplette Intuition. So, weitere Learnings. Liefere deine beste Performance, auch wenn niemand oder nur eine Person zuschaut. Denn eine Person ist eine Person, an die du verkaufen kannst. Und jetzt rate mal, wie viele Leute bei meinem ersten Live dabei waren. Nicht zwei, nicht eine Person, das waren null. Ich hatte bei meinen ersten Lives null Zuschauer. Und ich habe da so geilen Content rausgehauen. Ich dachte mir so, hey, warum will das keiner hören? Das ist kostenlos auf Instagram Live. Aber weißt du, was ich gemacht habe? Ich habe nicht abgebrochen, ich habe das durchgezogen. Ich habe weitergemacht und ich habe gedacht, das ist eine gute Übung für mich, um zu lernen, live vor der Kamera zu sprechen. So what? Genau, null Zipore. Mega. Meta-Business, funktionieren da überhaupt Umfragen? Das weiß ich nicht, Jasmin. Vielleicht kann dir das jemand anderes beantworten. Ich mache das, wie gesagt, nicht mit diesem Meta-Business. Das kann ich dir nicht sagen. Und was ich auch immer wieder betone, ist, liefere immer mehr als erwartet. Um Gottes Willen, ich war so auf die Frage, ja, was ist denn, wenn in meinen Beiträgen und meiner Story schon alles kommuniziert wird, was ich dann später im Online-Kurs machen würde. Und im Online-Kurs habe ich dann nichts mehr darüber zu reden. Ganz im Ernst, ist das wirklich so oder ist das nur ein Glaubenssatz? Du kannst doch nicht mir alle ernstes verklickern wollen, dass du in einem Karussell-Beitrag, wo man höchstens, glaube ich, 10 Slides posten kann, dass du in einem Reel, was ungefähr 90 Sekunden geht, dass du da alles raushauen kannst, was du später in deinen Kursen erzählen würdest, was dein Wissen über das Thema ist, was du behandelst. Glaube ich dir nicht. Du hast doch so viel darüber zu berichten. Also ich kenne das bei mir. Ich könnte, und das mache ich auch teilweise, was die Leute nervt, in meinem Privatleben so viel über Marketing zu erzählen, so viel über Kundenberichte. erzählen, so viel über Verkaufen erzählen, ich würde nicht mehr fertig werden. Also liefere ruhig in deinen Feedbeiträgen, in deiner Story ganz, ganz viel, damit die Leute sehen, boah krass, die hat echt eine Expertise und wenn ich das schon kostenlos bekomme, was bekomme ich dann erst, wenn ich was kaufe? Und Konstanz zahlt sich immer aus. Denkt dran, ich sehe so viele Profile, die nach einem, zwei, drei Monaten aufgeben, weil es nicht funktioniert. Und dann denke ich mir immer, nein, bitte tu es nicht. Ich würde dann am liebsten manchmal hinrennen zu der Person, die so schütteln und sagen, nein, mach weiter, es wird laufen. Ich habe jetzt, überlege mal, meinen Prozess im Jahr 2021 gestartet. Das sind jetzt zwei Jahre. Ja, ich war am Anfang in einer anderen Nische, in der Kunst, aber da habe ich ja auch schon so viel gelernt und das hat sich alles aufgebaut. Letztes Jahr, wie gesagt, mein Kontostand war minus 1000 irgendwas Euro. Minus, ich hatte Minus, das war ein Konto, ich hatte ein Konto, ich habe keine Sparpläne, nix. So, und was habe ich jetzt? Einen 10.000 Euro Monat. Aber das war, weil ich ein Jahr, eineinhalb Jahre immer wieder konstant mich gezeigt habe und das siehst du auch hier. Im November habe ich das so richtig angefangen, wo ich dann auch meine Strategie hatte und seitdem, siehst du das? Jeden Tag bin ich in der Story, jeden Tag, außer am 2. Februar. Und weißt du noch, was am 2. Februar war? Erinnerst du dich dran? Auf meiner Zahlenstatistik am Anfang? Das war der Tag, wo ich nicht verkauft hatte. Ich habe jeden Tag mich gezeigt und jeden Tag verkauft. Also, das kann ich dir wirklich nur mitgeben, wenn du dich ein, zwei, dreimal in der Story gezeigt hast oder auch im Feed oder, keine Ahnung, deinem Angebot bewirbst. Das reicht nicht. Zeig dich wirklich konstant. Und ja, es ist nicht immer leicht und ja, ich habe auch mal keinen Bock drauf, ganz ehrlich. Ich habe nicht jeden Tag Bock drauf. Was mache ich dann? Ich recycle etwas, was ich schon mal geteilt habe oder ich benutze einfach meine Vorlagen. Also, ich spreche ja nicht jeden Tag in die Story. Wenn ich mal irgendwie, keine Ahnung, mich nicht danach fühle, dann mache ich das auch nicht. Und vor allem auch, wenn du verkaufen willst, dann musst du verkaufen. Über den Satz lächelt immer jeder. Aber es ist einfach so. Ganz im Ernst, geh mal danach, schreib dir das mal auf als ein To-Do. Geh mal nach dem Meeting, nicht jetzt, hör jetzt zu. Geh mal nach dem Meeting zurück in deinen Storyarchiv und schau mal, wie oft du bisher deinen Link geteilt hast zu Produkten, die du verkaufst. Wenn du jetzt natürlich noch kein Produkt hast, dann natürlich nicht, dann ist es in Ordnung. Aber wenn du schon Produkte hast, wie oft hast du den Link geteilt? Ich erzähle das immer mit meinem Beispiel von dem Kaufhaus. Wenn du durch ein Kaufhaus rennst, Bock hast, Geld auszugeben, Bock hast, dir schöne Klamotten zu kaufen und so weiter und dann aber keine Kasse findest, ja, dann hast du auch keinen Bock mehr. Dann schmeißt du die Kleider in die Ecke und rennst aus dem Kaufhaus raus und gehst halt in ein anderes, wo die Kassen da sind. Also, ganz viele Kunden bei dir wollen vielleicht kaufen, aber wenn du ihnen dann nicht die Möglichkeit gibst, zu kaufen, dann bringt das halt leider auch nichts. Ich habe nie ein 10-Sekunden-Reel zu drehen. Warum denn 10-Sekunden-Reel? Also, du hast 90 Sekunden Zeit, dann drehe ich ein 90-Sekunden-Reel, oder? Also, wenn dir jemand sagt, Reels müssen irgendwie sieben Sekunden sein, weil sieben-Sekunden-Reels performen am geilsten. Habe ich übrigens dir auch mal erzählt, im November oder so, weil ich noch dachte, dass das das Nonplusultra ist. Nein, wenn ich ein Reel habe, wo ich 90 Sekunden was erzählen möchte, dann erzähle ich 90 Sekunden was. Und wenn ich ein Reel habe, wo ich in 10 Sekunden was erzählen möchte, dann mache ich 10 Sekunden. Egal, ob irgendein Algorithmus mir sagt, sieben Sekunden performen am besten. Es kommt auf den Inhalt an, das, was ich dadurch transportiere. Und wenn ich 90 Sekunden brauche, um über ein Thema zu sprechen, was mir wichtig ist, dann nutze ich 90 Sekunden. Und du siehst ja, du kannst ja auf meine Reels Zugriff haben. Das Reel, wo ich letztens erzählt habe, erzählt, erzählt 90 Sekunden lang, ist am besten gekommen. Also, das hat über 2000 Aufrufe. Ist für mich super viel. Genau. Und Fokus auf Kundenbindung. Habe ich ja schon mal angesprochen. Fokussiere dich auf die Kunden, die du bereits hast. Wenn du jetzt sagst, du wirst ganz am Anfang, du hast noch keine Kunden. Klar, dann Fokus natürlich erst mal auf Neukundengebindung. Aber dann kannst du zum Beispiel auch mal mit Testkunden arbeiten. Probiere deine Produkte aus. Sag einfach mal, du kannst ein 1 zu 1 Coaching haben für 0 Euro. Ich teste das. Dafür im Gegenzug würde ich gern Feedback haben. Konstruktives Feedback auch. Also auch negative Sachen, an denen ich mich verbessern kann. Und dann bist du ja auch schon mal mit diesen Menschen im Kontakt. Deswegen sind ja auch Testkunden so wichtig am Anfang. Ich habe nächste Woche meine ersten Testkunden. Freue mich voll. Martina, richtig geil. Dann liefere da 110 Prozent. Nee, liefere 1000 Prozent. Und sag da vielleicht auch direkt, wenn dir das gut gefallen hat, dann kannst du das nächste Mal, wenn du mit mir zusammenarbeitest, kriegst du 50 Prozent. Und wenn du jetzt sagst, 50 Prozent ist aber so viel. Egal, scheiß drauf. Am Anfang in deinem Business geht es doch erst mal darum, Geld reinzubekommen, oder? Sind wir mal ehrlich. Also es geht auch darum, dass wir mal was verdienen. Und wenn du dann halt sagst, okay, mein Angebot kostet normalerweise 100 Euro. Du bekommst das für 50 Euro. Die 50 Euro hast du. Damit ist EduPage oder was für ein Anbieter du benutzt bezahlt. Also fang da wirklich auch mal klein an. Genau. Und geh vielleicht nach der Kuchenstück-Methode durch. Ich weiß nicht, wer von euch kennt die schon? Schreibt mal kurz in die Kommentare. Vielleicht mal so ein bisschen wachrütteln. Nope, nope. Sehr gut. Das finde ich gut, ja. Ja. Ey, komm schon. Bis hier nicht 10 Antworten, 20 Antworten drin sind, mache ich nicht weiter. Nein, ja. Nö, nö. Glaube nicht. Okay, gut. Ich wollte dich einfach nochmal so ein bisschen auf Trab halten. Die Kuchenstück-Methode besagt einfach, dass du wirklich dir ein Kuchenstück raussuchen sollst. Also ein Pizzastück, ist egal. Eine Sache, die du an einem Tag für dein Business machen kannst. Das heißt, ich zum Beispiel mache eine Sache jeden Tag für mein Business. Und was ist das? Die Story. Egal wie scheiße es mir geht, egal wie sehr ich keinen Bock drauf habe, ich zeige mich. Weil über Storys kannst du am meisten hier das kreieren. Kundenbindung. Durch die Story schaffst du eine verdammt geile Bindung zu deinen Kunden. Und deswegen ist das mein Kuchenstück. Wenn du aber zum Beispiel als Künstlerin unterwegs bist, als Designerin, wie auch immer, dann mach vielleicht mal jeden Tag einen Pinselstrich auf deiner Leinwand. Oder wenn du, keine Ahnung, mit dem Thema Haut, dann informiere dich jeden Tag über ein Produkt mehr, was es gibt. Oder, ich weiß nicht, Irina mit ihrem Sportprogramm. Schau jeden Tag dir ein Produkt an, ein Käse, Pizza oder sowas und schreib die Makros auf für vielleicht einen Plan, den du verkaufst. So eine Checkliste, das Lebensmittel hat am wenigsten Kalorien oder sowas. Also schau wirklich, dass wenn du keine Zeit hast für dein Business normalerweise, dass du wirklich eine Sache machst, die du dir am Tag rausnimmst und für die du dir Zeit nimmst. Egal was. Ich mag Kuchen. Wenn du neue Kunden suchst, Kommentare sind Pflicht. Genau. Upsell, Crosssell ist auch für mich ein Gamechanger. Also, dass du wirklich immer sagst, okay, du brauchst verschiedene Produkte, du brauchst mehrere Produkte. Ein Produkt wird nicht reichen. Wenn du nur ein Produkt hast, kannst du ja nichts danach verkaufen. Wenn du ein Produkt hast, was schon richtig geil ist und danach kommt nichts mehr, dann lässt du Geld auf der Straße liegen. Aber das besprechen wir alles dann in meinem Kurs. Und genau dazu brauchst du eben eine Produkttreppe. Das überfliege ich jetzt nur ein bisschen. Produkttreppen solltest du so entwickeln, dass wirklich ein Produkt ins andere führt, wie zum Beispiel hier. Man kann zum Beispiel bei mir starten für 0 Euro auf Instagram. Da gebe ich ja meine Beiträge zum Guten. Dann gibt es die Mitgliedschaft für 29 Euro. Da lernst du Thema Nische, Positionierung und so weiter. Thema digitale Produkte, Thema Online-Kurse, wie du die erstellst. Dann darauf gibt es eine Masterclass oder meine Instagram-Story-Strategie, wie du verkaufst, wie du Storytelling benutzt. Dann daraufhin gibt es meine Content-Strategie, wie du Beiträge erstellst, Feed-Beiträge. Dann daraufhin geht es das Thema Kundengewinnung, weil wenn du deine Nische hast, wenn du deine Feed-Beiträge hast, wenn dein Profil geil ist, dann kannst du anfangen, damit Kunden aufzubauen. Heuer bringt das nichts. Wenn dein Profil scheiße aussieht, dann wirst du auch keine Kunden anlocken, sind wir mal ehrlich. Daraufhin, wenn du Kunden hast, musst du lernen, zu verkaufen. Das lernst du im Verkaufskurs. Wenn du Kunden hast, musst du aber neben dem Verkauf auch deinen Launch planen können. Also wirklich ein bis drei Monate im Voraus und wissen, wie du eine Community erwärmst. Und daraufhin gibt es eben meine 1-zu-1-Produkte. Jetzt denkst du ja vielleicht, aber heute die Masterclass, die führt ja jetzt gar nicht zum Content-Plan. Ich bewerbe ja damit danach meinen Launch-Strategie. Ja, aber weil es hier auch einfach von der Thematik her viel um das Thema Launchen geht. Das hier sind alles Inhalte von dem Launch-Kurs. Also entweder das hat einen thematischen Bezug, dann vielleicht nicht unbedingt vom Preis her oder es geht direkt in die nächste Preispufe. Also hier, das sind zum Beispiel 37-Euro-Produkte und das hier 99 Euro, glaube ich, für dich jetzt als Kunde. Genau. Also immer so ein bisschen Step für Step nach oben. Und mach dir da wirklich einen klaren Plan dafür, was du wann zu welchem Preis verkaufen kannst. Das habe ich dir eben gezeigt mit dieser Launch-Planung, dass du sagst, wann verkaufst du was, zu welchem Preis und welcher Preis gilt zum Beispiel für deine Kunden. Also es hängt alles miteinander zusammen. So, dann gehen wir auf das Thema Mindset-Shifts ein. Und das ist mir auch besonders wichtig, dass du da jetzt nicht wegrennst und das dir wirklich auch mal anhörst. Weil anstatt das hier zu hören oder das zu sagen, oh Mann, ich muss heute schon wieder posten, sag doch einfach, ich kann heute wieder was posten. Versuch doch das einfach mal einzunehmen in deinem Kopf. Dass du sagst, geil, ich habe heute wieder über Instagram, was kostenlos ist, wie geil ist das denn, die Möglichkeit, über mein Thema zu reden. Ob du im Bereich Ernährung bist, ob du im Bereich Tiere bist, ob du im Bereich Love-Coaching bist, ob du im Bereich Social-Media-Marketing bist, Evelyn zum Beispiel. Redet doch über euer Thema. Ihr liebt das doch, ihr macht es doch gerne und ihr wollt auch damit ein Unternehmen gründen, weil ihr das so gerne macht und weil ihr davon überzeugt seid, dass das, was ihr macht, eine Lösung für eure Kunden anbietet. Also wirklich, geh da raus und sprich mit der Überzeugung davon, wie wenn du das geilste Produkt auf der ganzen Welt hast. Play to play. Also geh einfach mal dahin und sieh einfach mal dein Unternehmen nicht an als, ich muss heute schon wieder was posten, um fünf Kunden zu akquirieren. Ich muss heute mein Produkt unbedingt planen, um 10.000 Euro zu machen. Ich muss das, ich muss das. Nein, play to play. Was bedeutet das? Ich weiß nicht, wer von euch hat früher Sims gespielt? Ich habe Sims geliebt oder Mario Kart. Egal was. Was habe ich gemacht nach der Schule? Ich bin zum PC gerannt, habe Sims angemacht. Warum? Einfach nur, um es zu spielen. Ich hatte keinen besonderen Plan. Ich wollte das Spiel nicht durchspielen. Das geht ja eh nicht. Das geht ja immer weiter. Ich wollte einfach nur spielen. Und genauso soll es dein Business sein. Play to play. Mach deine Story, mach deinen Beitrag, kreiere dein Produkt einfach, weil du Bock drauf hast. Und wenn du keinen Bock drauf hast, dann wird es auch nicht funktionieren, sage ich dir ganz ehrlich. Weil man muss durch die Kamera, wir sind ja alle komplett digital vernetzt, man muss durch die Kamera deine Motivation und deine Leidenschaft für das Thema mitbekommen. Ich fand anfangs die Podcast-Folge aufzunehmen und Storys aufzunehmen schrecklich. Und jetzt macht es mir richtig Spaß. Mega. Christina, Sims ist mega. Ja, ich liebe Sims. Wo ich gerade davon spreche, könnte ich vielleicht mal nochmal eine Runde spielen. Genau, also play to play. Und vor allem, wenn du vielleicht in der Phase bist, das war ich früher, ich habe mir so viele Null-Euro-Produkte runtergeladen, so viele Freebies und so weiter. Man darf es ja nicht mehr so nennen, aber so hieß es halt eben. Und ich habe so viele Accounts gehabt, denen ich gefolgt bin, wo ich dachte, scheiße, die machen das alle schon so geil. Die verdienen schon das und das. Und die haben schon so viele Kunden, die haben schon so viele Follower. Verdammt, das setzt mich irgendwie voll unter Druck. Mittlerweile sehe ich das einfach ganz anders. Ich sehe das einfach, okay, ich sehe, das ist ein Mensch. Das ist kein Außerirdischer, kein Superheld. Das ist ein Mensch. Und dieser Mensch hat das erreicht. Also ist das eher für mich eine Inspiration, was ich auch erreichen kann und nicht eine Abschreckung, was ich vielleicht nicht erreichen werde. Weil wir sind alle an unterschiedlichen Punkten in unserem Leben. Wir haben alle unterschiedliche Herausforderungen und Voraussetzungen. Ich habe zum Beispiel keine Kinder. Natürlich kann ich 24-7 an meinem Business arbeiten und nicht wie jeder, der noch eine Mutti ist und noch einen Vollzeitjob und nur eine Stunde am Tag oder zwei Zeit für das Business hat. Das ist doch ganz klar. Also wenn du eine Mutti bist mit Vollzeitjob, vergleichst dich auf keinen Fall mit mir. Zumindest nicht negativ. Vergleich dich positiv damit und zu sagen, okay, Julia hat dafür ein Jahr gebraucht. Ich brauche vielleicht zwei Jahre. Aber so what? Ich komme dahin, wo ich möchte. Nämlich ein selbstbestimmtes Leben ohne 9-to-5-Job, der mir super auf den Senkel geht. Ich hatte mal einen Workshop zum Money Mindset. Da war auch ein Thema, das wir verlernt haben zu spielen und spielerisch Geld zu verdienen. Ja, das ist es halt auch. Wenn wir uns unter Druck setzen, das kommt durch die Kamera an. Ich weiß nicht, wie. Das ist ja immer so eine spirituelle Geschichte hier. Ich weiß nicht, wie das funktioniert, aber es ist einfach so. Wenn ich Tage habe, wo ich mega down bin und wo ich irgendwie gar keinen Bock habe, das merkt ihr. Und dann verkaufe ich auch nicht. Und dann vor allem das Be-do-have-Prinzip. Also die meisten Menschen leben nach Have-Do-Be. Also erst, wenn ich 10.000 Follower habe, dann launche ich meinen Kurs, um erfolgreich zu werden. Nein, shifte das mal. Be-do-have. Ich bin erst, ich fühle mich als erfolgreiche Person. Dementsprechend tue ich Dinge, die eine erfolgreiche Person tut, also zum Beispiel launchen, um dann 10.000 Follower zu haben. Das ist ein blödes Beispiel, weil es um Follower geht, aber mir ist nichts anderes eingefallen. Weil die meisten Menschen sagen so, ja, wenn ich erst mal nur genug Follower habe, wenn ich erst mal nur, ich weiß nicht, mich traue, vor der Kamera zu sprechen, wenn ich erst mal 10 Seiten von meinem Webbook habe, dann bringe ich es raus. Nee, mach das nicht. Mach es einfach mal. Geh einfach mal damit raus, bevor du dich ready dafür fühlst. Das ist auch so fake it till you make it. Fühl dich als der übelste Rockstar auf deinem Gebiet und geh einfach mal da raus, rock die Bühne. Und wenn du dann mit so einer krassen Energie diese Bühne rockst, dann wirst du automatisch gefeiert werden. Dann kann gar nichts anderes passieren, als dass die Leute dich feiern. Und vor allem auch, habe ich am Anfang schon kurz erwähnt, distanziere dich von einem negativen Umfeld. Also ich habe ganz klar zu jedem von meinen Mitmenschen gesagt, das ist das, was ich mache. Wenn ihr damit nicht d'accord seid, dann ist es in Ordnung, aber dann sprichst du nicht mit mir darüber. Punkt. Das war ein Satz, eine Aussage, die hat bei mir so viel verändert. Weil ich brauche diese negative Energie nicht, ein Unternehmen zu führen, das ist verdammt anstrengend, das ist herausfordernd genug und ich heule oft genug deswegen. Ich kann nicht noch irgendwie negativen Input von außen gebrauchen, der mir sagt, das packst du nicht oder das ist blöd, was du machst. Start before you're ready. Ja genau Sarah, genau das ist ja mein Mantra. Mach einfach mal und dann wird das schon werden. Und zum Beispiel auch das Thema, mich haben schon super viele Leute gefragt, wie das mit meinem nächsten Kurs ist, mit dem Launchen. Ob ich dann erst digitale Produkte haben muss oder Produkte haben muss. Nee, brauchst du nicht. Ich habe angefangen zu verkaufen, obwohl ich kein Produkt hatte. Es stehen jetzt schon, glaube ich, fünf bis zehn Leute da, die auf jeden Fall meinen nächsten Kurs kaufen, obwohl er noch gar nicht steht. Obwohl ich die noch kein einziges Mal mit dem Verkaufslink geteilt habe. So what, du musst erst mal anfangen zu bewerben, eine Launchstrategie zu haben, deine Community aufzuwärmen und dann kannst du in einem Monat, bist du dann irgendwann bereit, dein Produkt zu verkaufen. Also wärme jetzt schon auf. Geht mir ganz genauso. Ich habe mein Mentoring schon verkauft, bevor die Inhalte standen. Ja, genau so geht es. Genau so. So und jetzt kommen wir noch auf meine Highlights, meine vier Verkaufsstrategien. Nämlich, was wäre wenn, Division, Masterclass-Thema und der Rudi. Habe ich ja schon ein bisschen angesprochen. So, jetzt denkst du wahrscheinlich, was ist denn das für ein Cowderbatch? Was bedeutet das denn alles? Naja, was wäre wenn, bedeutet einfach, dass du dich wirklich jeden Tag mal fragst, was wäre wenn ich den Rabatt gebe? Was wäre wenn ich das Video poste? Was wäre wenn ich die E-Mail schicke? Sei kreativ. Was meine ich damit? Wir schauen uns noch mal meine Zahlen an. Ich habe dir ja gesagt, hier war auf einmal ein Umsatzloch. Das hast du ja ganz am Anfang mitbekommen. Es waren ein paar Einbrüche, wo ich gesehen habe, okay, irgendwie funktioniert da was nicht. Ich wusste nicht genau, bin ich ehrlich, warum das so ist. Ich war auch hier jeden Tag in meiner Story. Keine Ahnung. Ich weiß nicht, was da los war. Ich wusste nur, eigentlich wollte ich doch im Februar Vollgas geben. Das sah gar nicht aus nach Vollgas. Und was habe ich dann gemacht? Ich habe gesagt, wenn du schon länger darüber nachdenkst, ein 1 zu 1 mit mir zu buchen, für die nächsten 24 Stunden gibt es 500 Euro Rabatt. Schreib mich für unverbindliche Infos und den Rabattcode. Kannst du ja ausrechnen, wo du höchstens stehst, bei bis zu 500 Euro Rabatt. Und dann habe ich meinen Link geteilt. Denk dran, du bist im Kaufhaus, du musst einen Link teilen. Und siehst du hier oben das an diesen Strichen? Das war meine zehnte Slide oder so. Weil der Gedanke kam mir erst, als ich meine Story, die ich eigentlich für den Tag geplant hatte, schon gepostet habe. Egal, ich habe es einfach mal gemacht. Ich dachte mir so, was wäre, wenn ich nur vielleicht eine Person erreiche, die das macht. Und was kam an dem Tag? Insgesamt fünf Verkäufe. Mein höchster Tagesumsatz. Mein höchster. Hier, 23. Februar siehst du hier. Hier, 23. Februar. Das war an diesem Tag. Da sind fünf Leute auf mich zugekommen. Es haben drei Leute sich für zwölf Wochen mit mir eingeschrieben. Also insgesamt 3.000 Euro Ratenzahlung. Deswegen ist hier nicht der Betrag von 3.000 Euro. Aber zwei andere haben dann noch irgendwas anderes gekauft. Ich weiß es schon gar nicht mehr. Also das kam einfach wirklich nur durch diese Idee. Ich hatte die am Tag zuvor noch nicht. Ich hatte das nicht geplant. Das war reine Intuition. Und ich dachte mir so, ja okay, was wäre, wenn ich jetzt mal einen Rabattcode raushole. Also kannst du dich vielleicht auch fragen, was wäre, wenn du morgen jetzt einfach mal 50 Prozent gibst? So what? Wenn du auch nur ein oder zwei Kunden erreichst. Geil. Und vor allem lebe deine Vision. Lebe das Leben, welches du verkaufst. Wie sieht das Leben aus, als Person, die zehn Kilo abgenommen hat? Wie sieht das Leben aus, als Hundebesitzerin mit glücklichen Vierbeinern? Wie sieht das Leben aus, in einer Beziehung, die nicht mehr toxisch ist, die super gesund ist? Wie sieht das Leben aus, wenn ich mein Human Design Profil kenne und einfach weiß, warum ich so bin, wie ich bin und warum ich die Dinge tue, die ich tue? Wie fühlt sich das an? Gefühle. Aussehen und Gefühle. Zeig das und lass Emotionen sprechen. Wie gesagt, durch die Kamera jemanden zu erreichen, ist sau schwer. Also schau erst mal, dass du wirklich die Leute so erreichst, mit Emotionen und mit Aussehen. Wie meine ich das? So gut. Wie zeigt sich das? Was habe ich hier gemacht? 6. Februar bis 9. Februar waren super hohe Tage für mich. Habe ich sechs Verkäufe gehabt, drei Verkäufe, drei Verkäufe, fünf Verkäufe. So und wer erinnert sich, wo war ich Anfang Februar? Was habe ich Anfang Februar gemacht? Ich war in Portugal. Ich bin in Urlaub geflogen und ich habe nicht nur gesagt, als Selbstständige kannst du ein geiles Leben führen, weil du nicht mehr an irgendwelche Urlaubszeiten oder Chefs gebunden bist. Ich habe es gezeigt. Ich bin einfach mal einen Montag in Urlaub geflogen, ohne vorher groß irgendwie was zu planen. Ich habe das einfach mal gemacht, weil ich es kann. Und wie gesagt, da sind meine höchsten Zahlen entstanden, kumuliert insgesamt bei dem Monat. Und was habe ich da gemacht? Ich habe einfach mal persönliche Sachen geteilt. Ich habe Emotionen geteilt. Ich habe gesagt, ich habe wahnsinnige Flugangst. So viele von euch haben mir damals geschrieben, mir geht es auch so oder ich fühle mich voll mit dir und so weiter. War das eine Verkaufsstory? Nein, es ging um meine persönlichen Ängste, aber auch so ein bisschen persönliches Learning. Sich deine Ängste zu stellen, raus aus der Komfortzone, ist super wichtig. Und da siehst du auch, da habe ich so ein bisschen Influencer gespielt. Das siehst du hier oben an den Zeiten. Da war es 10 Uhr, da war es halb vier, halb vier, da war es acht Uhr. Und da habe ich dann aber auch noch mal, dass ich im Urlaub war, meinen Link geteilt. Mein Link, meine Kasse im Kaufhaus. Da habe ich hier mal so ein bisschen Überblick gegeben und Fragen auch beantwortet. Du bist im Urlaub und warst die Tage kaum aktiv. Wie kann das sein? Da habe ich gezeigt, ich verkaufe auch im Urlaub. Warum habe ich im Urlaub verkauft? Weil ich gezeigt habe, wie es sich anfühlt. Wenn du ein Ernährungscoach bist und immer nur auf der Couch liegst mit Netflix und einer Tüte Chips in der Hand und gar nicht aktiv bist, wie willst du denn dann vermitteln, wie geil es sich anfühlt, wenn du fit bist, wenn du aktiv bist, wenn du zehn Kilo weniger hast, wenn du dich mega lebendig fühlst, wenn du immer nur im Bett liegst, immer nur von irgendwelchen negativen Sachen sprichst. Nein, zeig das, was du verkaufst. Lebe das vor. Ja, so lässt es sich das Leben arbeiten. Einfach mal mit einer Parole. Sechst um 21, hier mal um 20 Uhr. Du weißt ja, wenn du schon bei mir verkaufen über Story gelernt hast, ich teile immer nur morgens eine Story und oder abends. Zwischendrin, das ist bei mir nicht. Ich habe keine Zeit zwischendrin noch auf Instagram zu sein. Aber hier hatte ich die Zeit. Ich war im Urlaub, dann habe ich halt mal meine Parole geteilt und dann aber auch immer wieder meinen Angebotslink. Immer und immer wieder. Und was habe ich hier gemacht? Schon mal einen Ausblick gegeben auf das, was ich gerade arbeite, nämlich den Online-Kurs, der in der Mitgliedschaft gelauncht ist im Februar. Du siehst, es hängt alles zusammen. Es ist alles Strategie. Ich teile nie etwas, was keinen Sinn hat. Und das dritte Thema, darum ging es ja ursprünglich, ist, dass ich sage, okay, Masterclasses eignen sich halt richtig geil. Und da siehst du zum Beispiel, ich habe das mal so aufgegliedert, du siehst wirklich, diese Strategien haben sich durch den ganzen Monat gezogen. Wir waren eben hier beim sechsten. Wir hatten eben hier den Einbruch quasi. Jetzt sind wir hier am Anfang vom Monat. Was ist da denn passiert? Warum wurde da denn so viel gekauft? Warum übrigens an dem einen Tag nicht gekauft wurde? Da habe ich ja eben gezeigt, da hatte ich meinen Link nicht geteilt. War ich nicht in der Story. Null Euro. Was habe ich da gemacht? Ich hatte meine Masterclass zum Thema Kundengewinnung. Einige von euch waren da ja drin. Das war am ersten Februar. Am zweiten Februar habe ich nichts gepostet. Warum auch immer. Ich texte bis heute nicht. Ich ärgere mich total drüber. Am dritten, vierten habe ich dann wieder weitergemacht. Das hier interessiert dich jetzt gerade nicht. Es ging nur darum, dass ich hier die Masterclass hatte. Was machen Masterclasses denn? Was können die denn? Na ja, genau, verdammt gut, präzise eine Thematik vermitteln. Wenn du dir überlegst, du willst eine Masterclass machen, schau wirklich, dass es ein Thema ist. Dass du nicht deinen kompletten Ernährungsplan postest, sondern einfach mal, wie sieht denn vielleicht eine vegetarische Ernährung aus? Oder was ist denn ein Teil von dem, was du normalerweise hast? Wenn du zum Beispiel Social Media Managerin bist, dann teile nicht deine ganze Social Media Strategie in der Masterclass, sondern wirklich einfach nur zum Beispiel, wie du ein geiles Instagram Profil aufbaust oder wie Hashtags funktionieren oder wie der Algorithmus funktioniert. Also immer nur ein Teil von deinem ganzen Prozess. Ich wurde gestern sehr beleidigt auf Instagram. Ich habe das Ganze dann genutzt, um Persönlichkeiten meiner Story zu zeigen und habe mehrere Fans gewonnen. Noch nie so viele Nachrichten bekommen. Meine Follower haben angefangen, mich zu verteidigen in den Kommentaren. Ohne deinen Kurs ISS hätte ich das niemals gemacht. Danke, Sarah, dass du das mit uns teilst. Das ist so schön. Ja, das Thema Persönlichkeit, ganz am Anfang das wichtigste Learning für mich, ist einfach wirklich das A und O. Genau, zurück zum Thema Masterclasses, also die sind live. Das ist der Unterschied zwischen Masterclass und Online-Kurs. Masterclasses sind live, immer, immer, können aber ein oder mehrere Termine beinhalten. Also heute, das ist ein Termin, Mini-Masterclass. Das, was ich ja ab heute launche, Launch-Strategie, das Thema, das ist über drei Wochen. Da gibt es auch drei Live-Termine. Das musst du einfach verstehen. Es gibt Mini-Masterclasses, klar, dann auch einen geringeren Preis. Aber wenn das Ganze wirklich über drei Wochen sich zieht und da viel, viel mehr Inhalte noch sind, natürlich, dann ist natürlich auch ein höherer Preis, aber eben auch mehr Inhalt, ganz klar. Und die eignen sich eben perfekt für Up- und Cross-Sale. Lernst du auch alles in dem Thema Launch-Strategie, indem du am Ende über dein folgendes Produkt redest. Das heißt, hier rede ich ja schon die ganze Zeit über meine nächsten Kurse. Ich habe gesagt, im April gibt es Verkaufen über Instagram Story, jetzt im März gibt es Launchen über Instagram und so weiter. Sprich da ruhig schon. Ganz im Ernst, wenn du da dich zurückhältst und nicht darüber sprichst, dann hast du kein Unternehmen. Also du musst natürlich über deine Produkte sprechen. Du musst natürlich, natürlich nutze ich das hier zum Verkaufen, ist doch ganz klar. Ich zeige dir etwas, aber ich verkaufe natürlich auch damit. Und genauso machst du das auch. Du zeigst etwas und du verkaufst auch etwas. Ist ja logisch. Und wenn du Angst davor hast, dann arbeite an deinen, an den Glaubenssätzen, dann arbeite an deinem Selbstbewusstsein. Weil ganz im Ernst, ich bin davon überzeugt, dass alle Produkte, die ich habe, dich mega weiterbringen, wenn du sie dann auch anwendest, die Strategien, die ich dir da zeige. Und ich bin davon überzeugt, dass das eine Hilfe ist für dich. Und klar, natürlich verlange ich dafür einen Preis, weil sonst könnte ich nicht leben. Das ist mein Job halt. Ich sage ja immer, ich würde dir das gerne alles umsonst geben, aber dann müsste ich halt irgendwie mit Spenden oder so arbeiten. I don't know. Aber genau dadurch lebst du ja. Davon lebst du. Du willst ja ein Unternehmen aufbauen, wo du eben nicht mehr 9 to 5 und einen Job rennst. Und dann musst du eben auch Einnahmen generieren. Ganz klar. Aber dafür bekommen dann Leute ja auch was. Wir machen das immer in der digitalen Welt so. Oh mein Gott, die verlangt dafür Geld. Oh, what the fuck. Nee, aber gehst du zum Beispiel mal zum Friseur? Hast du jemals dein Friseurdom angemacht, warum er jetzt Geld verlangt? Hast du jemals im Supermarkt die Verkäuferdom angemacht an der Kasse, warum sie dafür jetzt Geld will? Nee. Wir abstraktieren das immer in dieser digitalen Welt so sehr und grenzen das so sehr ab von der normalen Welt. Das ist totaler Bullshit. Und das sollten wir uns alle immer mal wieder vor Augen halten. Natürlich verlangst du Geld. Du hast ja auch was. Du arbeitest ja dafür. Und Tipp ist auch diese Aufzeichnung, habe ich auch schon mal erwähnt, später als Standalone, also als eigenes Produkt zu verkaufen. Und so kannst du dir nämlich auch wirklich sehr, sehr viel Zeit sparen. Du hast es jetzt einmal aufgenommen. Ich habe das jetzt einmal aufgenommen, einmal gemacht und verkaufe es jetzt immer und immer weiter. Da sparst du dir enorm viel Geld und hast automatisch schon dein nächstes Produkt entwickelt. Und der Rudi, das Rudeltier, so habe ich es einfach mal genannt. Mir ist ein besserer Name eingefallen. Das habe ich nämlich gestern gemacht. Poste wirklich mal, wer immer schon mit dabei ist. Das war jetzt nicht auf PayPal bezogen, aber ich habe das gestern so krass nochmal als Learning miterlebt, dass ich gedacht habe, komm, ich zeige es dir einfach nochmal. Also teile die Leute, die mit drin sind. Und wenn du am Anfang bist und wenn du zwei, drei, vier Leute hast, teile es. Verena zum Beispiel hat die Woche geteilt, das erste Mal glaube ich, oder zumindest auch da auf jeden Fall kumulierter, wer alles schon sich den Guide geschnappt hat. Schreibt sie mir am Abend, boah krass, haben sich noch zwei, drei, vier Leute den Guide geschnappt. Ja klar, weil Leute wollen nicht alleine sein. Niemand geht in ein Restaurant, wo nie was los ist. Wir wollen doch umgeben sein von Leuten. Wir wollen doch wissen, dass es starr schmeckt, dass das Produkt geil ist. Was, wenn man ein sensibles Thema hat, dann die Leute zu teilen, finde ich nicht so einfach. Da würde ich erstens fragen, hey, darf ich dich markieren? Und wenn nicht, dann würde ich einfach ohne Markierung arbeiten, aber dann trotzdem sagen, ey, Martina ist dabei, richtig geil. Lisa ist noch dabei, da musst du ja nicht die Person verlinken, sondern kannst aber einfach nur teilen. Und diese Wände, da habe ich auch keinen verlinkt. Ich habe hier niemanden verlinkt. Das kannst du aber trotzdem alles dann quasi anonym machen. Aber die Namen kannst du ja aufschreiben, die Vornamen. Genau. Schreibt da ruhig die Vornamen auf. Feiert trotzdem jeden Menschen der Story. Und ihr könnt ja fragen. Manche wollen ja oder manchen ist es vielleicht egal, ob sie verlinkt werden und sind dann quasi so als Vorbild. Hey, ich tue etwas gegen meine Probleme. Ich sitze nicht nur da, ich prokrastiniere nicht. Ich mache jetzt auch was. Ich investiere in Sarah, ich investiere, wer hat es geschrieben, in Maya. Aber ansonsten würde ich einfach die Namen posten. Siehst ja auch hier, kein einziges Mal habe ich verlinkt. So, wir sind am Ende angekommen. Was hast du jetzt gelernt? Naja, wann Menschen kaufen, also diese No-Like-Trust-Formel, nämlich erst dann, wenn sie dich mögen und dir vertrauen, wie wichtig es ist, mehrere Angebote anzubieten, dass du nicht nur ein Produkt anbietest und dann dich wunderst, warum nichts weiteres reinkommt. Mein Ziel ist es ja, oder was ich dir vermitteln will, ist, dass du wirklich ein Unternehmen aufbaust, was du skalieren kannst. Skalieren ist immer so ein großes Wort. Bedeutet einfach nur, dass du Einnahmen generierst, auch wenn du nicht gerade aktiv arbeitest. Und das kannst du eben super, super gut über Order Bumps, Cross-Sale, Up-Sale. Up-Sale bedeutet ja zum Beispiel, du hast einen Burger und legst noch ein zweites Patty drauf, verkaufst es dann marginal teurer. Cross-Sale bedeutet, du hast einen Burger und wirst gefragt, willst du noch Pommes dazu? Verkaufst das natürlich auch nochmal marginal teurer. Und dadurch schaffst du es einfach wirklich, nicht nur ein Produkt, sondern zwei, drei, vier direkt an eine Person zu verkaufen. Das heißt, dieser ganze Wert dieses Kunden in deinem Unternehmen erhöht sich um ein Vielfaches. Und genau das ermöglicht es dir, irgendwann zu sagen, okay, ich muss nicht mehr zehn Stunden am Tag arbeiten für meine Selbstständigkeit, was am Anfang natürlich schon so teilweise ist. Aber es wird dann irgendwann leichter, weil jeder Kunde dir mehr Geld einbringt als zuvor noch. Aber wie genau das funktioniert und so weiter lernst du dann im nächsten Kurs. Dann, wie wichtig es ist, einen genauen Plan zu haben, eben zu wissen, was launche ich dann in drei Monaten, um zu wissen, was muss ich dann in zwei Monaten aufwärmen, um zu wissen, welche Beiträge muss ich dann in einem Monat planen. Und die Umprogrammierung deines Mindsets, dass du einfach so ein bisschen hier und da mal eine Stellschraube drehst, wo du sagst, okay, das macht es mir vielleicht irgendwie insgesamt leichter. Und dann eben am Schluss meine vier Verkaufsstrategien. Und all das ist einfach die Launch-Strategie. Das heißt, wenn du dich immer gefragt hast, was redet dann Julia über Launchen, was bedeutet Launchen überhaupt? Launch ist einfach die Markteinführung deines Produktes auf den Markt. Das heißt, der Verkaufsstart, wenn dein Verkauf losgeht. Und dafür sind alle diese Sachen enorm wichtig zu verstehen. Und wenn du jetzt da sitzt und denkst, oh mein Gott, was war das gerade? Also wie viel habe ich davon noch nicht? Oder wie viel muss ich noch tun? Wie viel liegt noch vor mir? Keine Sorge. Das sind Sachen, die kannst du nach und nach entwickeln. Geh erstmal hin, entwickle ein Produkt. Geh erstmal hin, entwickle zwei Produkte. Du brauchst noch keine Produkttreppe haben, in der es so viele Produkte gibt, wie ich jetzt habe. Das kam alles über die letzten Monate. Und geh dann hin und wärme deine Kunden auf. Geh hin mit den Kunden ins Gespräch. Unterhalte dich mit denen. Lerne vor der Kamera zu sprechen. Bring so ein bisschen Feuer in deine Verkaufsstrategie. Zeige dich, zeige deine Schwächen. Aber wirklich alles Step-for-Step. Don't worry. So, vielen Dank, Julia, für deinen Input. Du machst das klasse. Danke, danke. Danke für deinen Input. Du wolltest nicht eigentlich darüber sprechen, wie man Masterclass aufbaut. Genau, das war ja das Thema. Also das hatte ich am Anfang geplant, aber dann habe ich gesehen, es ist noch viel, viel mehr als nur Masterclasses. Und genau das, was ich gerade gemacht habe, ist ja eine Masterclass. Das heißt, genau da kannst du dich ja an dem Aufbau entlanghangeln. Ich habe mich erst kurz vorgestellt. Ich habe einen Einblick in meine Strategien gegeben. Und am Ende bekommst du ein Angebot, was ich dir gleich noch machen werde. Und zwischendurch immer mal wieder Fragen beantworten, mit der Community interagieren. Genau das ist eine Masterclass. Aber Franziska, wir können da noch mehr drüber schreiben, wenn du da noch genauere Fragen hast. Das hat auch nichts mit dem Thema zu tun. Kundenladen zu schreiben ohne Fragen, ob verlinkt oder nicht, ist gemäß DSGVO nicht erlaubt. Also fragt da ruhig immer eure Kunden. Was sagst du zu der Ansicht, dass man seine Kundenangebote nicht verwirren soll? Okay, machen wir gleich mit euren ganzen Fragen weiter. Ich will euch jetzt noch kurz das Angebot zeigen.