Ich freue mich so sehr, dass du dich für diese Story Challenge beworben oder gestern gesagt registriert hast, denn mit Storys kannst du so, so viel in deinem Unternehmen shiften. Ich verkaufe tatsächlich jeden Tag über Instagram Storys und es ist einfach ein Tool, was so, so einfach ist und vor allem, was sich nicht schwer anfühlen muss, wenn wir über das Verkaufen sprechen. Denn oftmals haben wir gewisse Glaubenssätze, die uns vom Verkaufen zurückhalten. Glaubenssätze wie, das ist gefühlt dieser schleimliche Autoverkäufer, den wir immer im Kopf haben oder auch Glaubenssätze wie, ja, das interessiert doch keinen, was ich hier erzähle, ja. Oder auch das Thema, also wenn ich jeden Tag verkaufe, dann nerve ich auch die Leute, ja. Wir räumen damit einmal auf, das kannst du direkt, kannst du direkt hier aus deinen Gedanken streichen, denn es ist auf keinen Fall so, ja. Vor allem das Thema, dass du die Leute nervst, wenn du jeden Tag über deine Angebote sprichst und jeden Tag verkaufst, das kannst du gedroht streichen. Ich verkaufe, wie gesagt, jeden Tag aktiv in der Story. Es macht erstens so, so viel Spaß. Zweitens nerve ich damit überhaupt niemanden in meiner Community und wir lieben uns, ja. Ich habe die beste Community ever. Und drittens ist es einfach super einfach, weil ich Verkaufen so gestaltet habe, dass es sich für mich und auch für meine Community gar nicht so anfühlt, ja. Das heißt, ich spreche einfach jeden Tag über mein Business, über mich, über meine Produkte und wie sie dir helfen können, dir auch ein profitables Unternehmen aufbauen zu können. Und dadurch macht es das Ganze einfach viel, viel leichter, ja. Also, ich kann es immer nur wiederholen. Schau dir die Story Challenge an. Wir starten heute mit der ersten Story Challenge rein mit Tag 1 und das ist ganz, ganz easy für dich zu implementieren, nämlich eine Vorstellungsrunde. Was braucht oder was bringt eine Vorstellungsrunde in den Stories? Naja, mehrere Vorteile. Erstens, du kannst dich natürlich deiner Zielgruppe viel, viel nahbarer und greifbarer machen. Wenn die Menschen wissen, wo du herkommst, wie du zu deinem Thema gekommen bist, dann kann man es auch nachvollziehen und dann weiß man auch, wow, also der, das ist wirklich wichtig, der oder dem. Und sie ist auch wirklich authentisch, ja. Sie verkörpert ihr Thema, weil sie verschiedene Situationen im Leben dahin geführt haben, ja. Bei mir war das ja zum Beispiel auch so, dass ich einmal gefeuert wurde, zweimal gekündigt habe, mich einfach nie angekommen gefühlt habe und dann wirklich aus der Arbeitslosigkeit heraus als Künstlerin damals ja gestartet bin, das heißt, ich war eine erfolgreiche Künstlerin, bin es immer noch nebenbei und habe dann mein Business gestartet aus dem Nichts heraus. Und so habe ich eben gemerkt, wie wichtig es ist, dass man Strategien wie Marketing kennt, um Kunden zu gewinnen und genau das gebe ich jetzt dir weiter, ja. Das heißt, ich habe dieses ganze Wissen, aber auch diese Leidenschaft, das Feuer für mein Thema seit Tag 1 an in mir. Und das macht mich auch als Verkäuferin, als Business-Mentor so authentisch, weil ich diese Situation gemeistert habe, ja. Ich war als Künstlerin erfolgreich, habe mir ein erfolgreiches Business aufgebaut und zeige dir jetzt, wie du das auch machen kannst. Das heißt, man sieht auch direkt den Punkt 2, die Expertise, ja. Man kann erstens deine Geschichte den Kunden näher bringen, deine Authentizität, dein, so schwieriges Wort, deine Leidenschaft für das Thema. Zweitens aber auch deine Expertise, wie kam es dazu, ja. Hast du das Thema studiert, hast du dich weitergebildet? Ich erwähne ja z.B. auch immer, dass ich Marketing studiert habe, 5 Jahre lang, ja. Einen super guten Abschluss gemacht habe. Das heißt, zeige einfach deinen Weg hin zu deiner Leidenschaft. Und das Dritte, was es erreichen kann, ist natürlich Vertrauen aufzubauen. Man merkt, hey, da steckt ein echter Mensch dahinter, der hat eine Geschichte, da sind Emotionen, da ist vielleicht irgendwie eine schlimme Geschichte passiert oder eine traurige Geschichte, da war ein Moment tiefster Verzweiflung vielleicht, aber dann auch Momente des vollen Glücks, ja, weil man einfach seine Leidenschaft in sich ausleben kann und einfach das gemeistert hat, was du eben deinen Kunden beibringen möchtest, ja. Wenn du z.B. ein Beziehungscoach bist, dann ist es ja meistens so, dass du selbst aus einer schweren Beziehung kommst, aus einer schwierigen Beziehung kommst, das Ganze gemeistert hast, davon losgekommen bist und nun andere darin unterstützt, eine schöne Beziehung aufzubauen. Und so ist es ja bei mir nichts anderes, ja. Ich habe mein Unternehmen aufgebaut und ich zeige jetzt anderen, wie sie ihr Unternehmen aufbauen können. Also, das erste Thema, wie gesagt, ist eine Vorstellungsrunde. Stell dich super gerne in der Story vor. Nutz auch gerne Bilder irgendwie von früher. Ich mache das total gerne. Das siehst du auch im Beispiel später. Nutze Bilder, nutze, wecke Emotionen, ja. Zeige ein Bild von dir als Kind oder in einer Situation, wo es dir vielleicht auch nicht so gut ging. Ich habe eine Kundin z.B., die im Bereich Abnehmen Ernährung ist. Da wurden Bilder gezeigt von früher mit irgendwie 50 Kilo mehr und dann auf einmal dieser Transformationsprozess hin zu 50 Kilo weniger und einem gesünderen Leben. All solche Sachen kannst du mit in deine Story aufnehmen, implementieren. Und du wirst schon sehen, da werden einige Kommentare kommen. Denn wen von uns interessieren Geschichten nicht, ja. Wir lieben Geschichten. Und deswegen hat diese Story Challenge auch zur Aufgabe, dir näher zu bringen, wie du deine Geschichte und deine Geschichten im weiteren Verlauf dann mit deinem Angeboten in Verbindung setzen kannst und dadurch eben ganz locker und easy mit ganz viel Spaß an der Freude verkaufen kannst. Also, mach dich gefasst für die zweite E-Mail, die morgen kommen wird und für die Story Challenge Tag 2 und 3 und dann gehen wir immer so weiter. Viel Erfolg, viel Spaß beim Umsetzen und denk dran, wenn du es jetzt nicht direkt hinbekommst. Keine Sorge, erstmal tief durchatmen, vielleicht deine Geschichte auch mal aufschreiben und dann ab damit in die Story. Und du musst auch keine, und das siehst du auch bei meinem Beispiel, keine Videos haben, ja. Also, du musst nicht in die Story sprechen. Du kannst auch Bilder verwenden oder Texte, ja. Also, alles keine Ausreden, geh los, mach den ersten Schritt und ich freue mich auf Tag 2 und 3 von der Story Challenge.