Hallo und Willkommen zur 24-Tage-Reese-Challenge. Ich freue mich mega. Das ist ein Kurs von meinem Riesenkurs Bundle und ich hatte diese Challenge im Dezember 2022 das erste Mal veranstaltet und es war ein Riesenerfolg und es hat so, so, so viel Reichweite gebracht. Das war einfach Wahnsinn. Das heißt, wenn du diese 24 Tage wirklich durchziehst, wirst du, was wolle, Erfolge erzielen. Wichtig, hier geht es um Reichweite. Reels sind ja wirklich dafür da, eine ordentliche Reichweite auch zu erlangen. Wenn du so ein paar Tipps umträgst, die natürlich in der Reels-Challenge einfach aufgeschrieben sind, beachtest, dann werden deine Reels eine große Reichweite erzielen. Ich will nur noch mal betonen, bei mir im Business, ich lebe ja eigentlich keine Reichweite. Ich habe gerade mal nicht mal 2000 Follower und habe damit fünfstellige Umsätze. Das heißt, ja, eine Reichweite ist an einem bestimmten Punkt wichtig zu erlangen, ja, aber du musst natürlich auch erst mal lernen, hunderten Followern deine Produkte zu verkaufen, ja. Wenn du hunderten Followern nicht in der Lage bist, deine Produkte zu verkaufen, wird sich das auch nicht ändern, wenn du tausende hast, ja. Also da wirklich ganz klar für dich erst mal den Fokus auf die 100 Menschen legen, die du vielleicht hast oder die 200, 500 Follower, whatever und da erst mal schauen, wenn dein großes Ziel ist, Kunden zu gewinnen und zu verkaufen, dass du dich erst mal diesen Themen widmest, ja. Daraufhin kannst du dann die Reichweite aufbauen. Du kannst das Ganze auch parallel machen, aber Achtung, dass wenn du dich auf ein Thema fokussierst, dass das andere so ein bisschen diesen Fokus verliert und da wirklich für dich klarzumachen, okay, will ich jetzt eher Reichweite aufbauen oder will ich eher Kunden aufbauen? Wenn du es schaffst, beides zu kombinieren, auch das geht durch Reels, dann ist es natürlich das Nonplusultra, denn auch mit Reels kannst du zum Beispiel ganz, ganz toll deine Persönlichkeit zeigen, ja, kannst ganz, ganz toll deine Expertise zeigen, aber auch inspirieren. Und wenn die Leute inspiriert sind und wenn die Menschen denken, wow, das will ich auch, dann ist es natürlich wahrscheinlicher, dass sie bei dir kaufen, ja, weil sie dann das Gefühl haben, hm, das ist schon geil, das Leben, was sie hier lebt, das möchte ich auch, ja. Das ist auch so ein bisschen angegliedert an meine drei Content-Säulen. Ich habe ja die Content-Säule Persönlichkeit, Inspiration und Expertise und wenn du alle drei Content-Säulen beachtest, dann wirst du auch verkaufen, ja. Darum soll es jetzt hier nicht gehen, ich bin ein bisschen vom Thema abgeschöpft, aber auf jeden Fall sind das Thema so ein bisschen eine Anleitung dafür, wie du wirklich Reels produzieren kannst, bei denen du auch gar nicht so viel irgendwie tanzen oder dich bewegen musst, sondern es sind auch Beispiele da, wo ich einfach nur in die Kamera spreche oder wo einfach nur ein Zeitrapper im Hintergrund gefilmt wurde und ein Text drüber läuft, auch das geht, ja. Schau einfach so ein bisschen durch, lass dich so ein bisschen inspirieren und schau einfach, wie du es für dich umsetzen kannst und auch natürlich unter dem Motto oder dem Aspekt, dass es dir auch wirklich Spaß macht, denn das ist mir immer ganz, ganz wichtig, dass wir unsere Unternehmen aufbauen mit Spaß, ja. Wir wollen nicht irgendwie ausbrennen, wir wollen nicht irgendwann keinen Bock mehr darauf haben, wir wollen, dass uns das Ganze Spaß macht und dementsprechend sage ich auch immer, tu nur die Dinge, die dir auch Spaß machen, ja. Bedeutet das nicht, dass du nicht auch mal dich durch die Buchhaltung durchquellen musst oder sowas, aber wenn du keine Lust hast auf einen Transition Reel, also wo du irgendwie die Kleidung wechselst oder wo du so schnippst und dann kommt ein anderer Hintergrund, dann mach es doch nicht, ja. Es gibt ganz, ganz viele Arten und Weisen Reels zu drehen und einige findest du eben hier im Dokument. Wir gehen das mal kurz durch. Am Anfang gebe ich dir so ein paar Tricks und Tipps mit zum Thema Reels, generell wie du starten solltest, was wichtig ist, was ein Transition ist, wie es mit den ganzen Sounds ist und dann gebe ich dir einfach so eine Liste an die Hand, was du tun kannst. Hier stehen die Tipps drin, hier ist eine Musikinspiration und hier auch, ob das jetzt ohne Sprechen ist oder ein Zitat ist oder ob es direkt in die Kamera gesprochen ist und so weiter. Hier unten habe ich dir noch ein paar Hooks hingesetzt zum Thema, dass du Ideen bekommst für deine Hooks und auch im Call to Action. Lass dich davon auch so ein bisschen leiten, ja, aber irgendwann muss es natürlich in dein Blut übergegangen sein, dass du weißt, was ist eine Hook, was ist eine Call to Action und wie kannst du beides verwenden. Einfach so ein bisschen für dich als kleinen Leitfaden, wie du dich daran entlanghalten kannst. Hier unten habe ich auch noch mal so ein paar mehr Ideen reinkopiert, ausgeführt, also ausführlicher. Zum Beispiel das Thema Vorstellungsrunde, in dem du Leuten erzählst, wer du bist, was deine Intention ist, auch was deine Expertise ist und so weiter. Eine Vorstellungsrunde kannst du theoretisch alle zwei Wochen zum Beispiel mal posten, ja, und so geht das hier weiter. Und dann siehst du auch immer schon Call to Action-Vorschläge und so weiter. Also du kannst dich hier wirklich für die verschiedensten Bereiche inspirieren lassen. Schaust dir einfach mal an, schau durch, nimm dir das raus, was du brauchst, ja, was für dich passt und münze es auch für dich um, genau. Hier habe ich auch noch ein Kapitel für physische Produkte, das heißt, wenn du Künstler bist, wenn du im Network Marketing bist, auch hier kannst du super gut Reels verwenden, vielleicht sogar noch einfacher, als wenn du generell Coach bist oder Mentor oder whatever, ja. Und dann siehst du hier noch die wichtigsten Fragen, die damals bei der Tennis gepostet wurden. Und das war es dann auch schon. Also viel Spaß damit, ja, geh das Ganze in Ruhe durch, du weißt ja, es ist kein Sprint, es ist ein Marathon. Ja, wir denken langfristig, also sieht das hier nicht als kurzfristiges, ja hoppla hopp mal schnell, sondern sieht es wirklich als Sache, die du langfristig aufbauen kannst. Und ja, es ist eine Challenge, das heißt für 24 Tage. 24 Tage sind natürlich aber auch relativ lang, du sollst einfach noch ein bisschen reinkommen, ja. Das heißt, du machst dich jetzt natürlich nicht runter, wenn du jetzt nach dem fünften Tag sagst, nee, ist heute mal kein Reel, ja. Es ist einfach nur so ein bisschen so eine Starthilfe, so eine Unterstützung für dich, dass du siehst, okay, wie kann ich das Thema Reels behandeln, okay. Also, liebe Grüße, mach's gut und wenn du Fragen hast, dann wie gesagt, schreib mir immer sehr gerne.