Du hast es geschafft. Endspurt. Tag 6 und Tag 7 stehen vor der Tür. Ich freue mich so sehr, dass du immer noch dabei bist. Jetzt ist ja wirklich ein Klacks für dich, oder? Jetzt hast du ja schon so viel umgesetzt. Also viel, viel Spaß damit auch die letzten beiden Tage umzusetzen. Es gibt wieder etwas Lehrreiches. Das heißt, überleg dir einfach, wo in deiner Branche siehst du noch irgendwie Schwachstellen? Was regt dich so richtig auf? Was kannst du denn erzählen, was du irgendwann mal gelernt hast? Ob im Studium, in der Lehre, in der Ausbildung, in Weiterbildungen. Was kannst du den Menschen dann wirklich mitgeben? Und als Tipp, schau, dass es etwas ist, was direkt umsetzbar ist. Weil wenn deine Kunden einen direkten Erfolg daraus sehen, dann wissen sie, dass es funktioniert. Und so schärfst du dein Vertrauen von deinen Kunden in dich. Und dann möchten deine Kunden auch weiter mit dir zusammenarbeiten. Das andere, was du tun kannst, ist, dass du wirklich ganz persönlich wirst. Also ganz, ganz loskommst von dem ganzen Business-Alltag, in dem du bist. Und wirklich mal schaust, was macht dich denn aus? Oder was magst du denn? Irgendwie ein Funfact, etwas Lustiges, etwas, was du sagst, oh Gott, das traue ich mich eigentlich gar nicht zu erzählen. Wie zum Beispiel bei mir, dass ich Trash-TV gucke. Oder ich habe zum Beispiel ja auch das Beispiel mit reingepackt, wo ich gesagt habe, ich liebe Gossip Girl. Was ja auch wirklich etwas sehr, sehr Privates ist, was jetzt gar nichts eigentlich mit meinem Business zu tun hat. Und habe es dann aber trotzdem geschafft, da die Brücke zu schlagen zu meinem Business. Und du musst ja nicht in jeder Story den Bezug zu deinem Business herstellen. Du kannst ja auch einfach dann einmal nur über deine Leidenschaft zu Gossip Girl oder so sprechen, ja? Ich zum Beispiel könnte dann ja auch erzählen, hey, ich liebe Gossip Girl seit Jahren und weißt du was? Ich habe mir jetzt meinen Traum erfüllt und ziehe im September nach New York. Richtig cool, oder? Genau sowas würde ich mit meiner Zielgruppe teilen, weil es natürlich auch mein Leben zeigt. Das, was ich mitgeben möchte. Du möchtest verreisen, du möchtest arbeiten, von wo aus du willst, dann nimm dein Leben in die Hand, ja? Setz die Onlinekurse um, mach digitale Produkte, gewinne Produkte, arbeite von überall aus der Welt aus, ja? Also da kann ich mein Thema einfach so ein bisschen greifbarer machen. Embodiment nennt sich das auch, ja? Also ich verkörpere dann das, was ich eben auch verkaufe. Wenn du jetzt zum Beispiel Beziehungscoach bist, dann sprich doch über eine Liebesserie oder so. Sprich doch über eine Beziehung von einem Pärchen aus dem Fernsehen, wo du sagst, das ist irgendwie immer so mein Vorbild. Ja, genau so sehe ich meinen Mann und mich oder so. In der Art und Weise, ja? Also einfach mal schauen, was kannst du irgendwie auch aus Serien, aus Büchern, aus Filmen mitnehmen? Was magst du denn da, ja? Es ist ja nicht ohne Grund so, dass du auf bestimmte Serien stehst, dass du bestimmte Serien magst. Und wenn es auch nur Trash-TV ist, hey! Wenn ich Trash-TV gucke, dann sage ich ganz im Ernst, ein Business Owner, ja, jemand, der ein Unternehmen aufbaut, muss auch mal abschalten, ja? Und das kann ich eben besonders gut durch Trash-TV, so dämlich es auch ist, ja? Und dann sieht man auch nochmal, wer ich bin. Wer bin ich als Mensch? Komplett authentisch, nahbar, ja? Kann jeder von uns verstehen wahrscheinlich, dass man auch irgendwann einfach mal abschalten will, ja? Genau, also schaust du wirklich deine Persönlichkeit, zeigst, dass du dich deiner Zielgruppe näher bringst. Und, ja, schau, dass Verkaufen wirklich für dich ein Prozess wird, der sich in dein Leben integriert, ja? Es gibt nichts Schlimmeres, wie wenn wir die ganze Zeit das Gefühl haben, wir geben Gas, stehen auf dem Gas und irgendwie fühlt es sich trotzdem so an, als wäre die Handbremse noch gezogen, ja? Wir kommen nicht vorwärts. Und meistens liegt es wirklich daran, dass wir nicht gelernt haben, zu verkaufen. Denn natürlich, das lernst du nicht in der Schule oder so, ja? Das lernst du wahrscheinlich noch nichtmals ansatzweise, so wie es hier in der echten Welt läuft, im Studium. Auch ich, ich habe Marketing studiert. Und dennoch musste ich jetzt nochmal von vorn lernen, was Verkaufen denn über Social Media überhaupt bedeutet, ja? Also, ich habe dir unten noch ein Angebot druntergepackt, wenn du Interesse hast. Ich sehe dich super, super gerne dort. Gibt natürlich einen exklusiven Rabattcoupon nur für dich, weil du einfach so toll durchgezogen hast. Und ich freue mich so, so sehr, wenn wir uns weitersehen. Ich möchte, dass das für dich klappt und ich kann es nicht abwarten, weiter mit dir zusammenzuarbeiten und dir meine Strategien zu zeigen, wie ich zum Beispiel auch Feedbackträger stelle, wie ich auch die Ideen zu meinen Storys habe und wie das Ganze wirklich in der Theorie funktioniert, damit du die Strategie dahinter verstehst und in Zukunft nicht mehr auf meine Vorlagen angewiesen bist. Also, mach's gut. Liebe Grüße. Wenn Fragen sind, schreib mir jederzeit auf Instagram, ja? Ich tausche mich super, super gerne mit dir aus. Also, ganz liebe Grüße.