So, wir starten rein mit dem ersten Modul zum Thema Instagram Werbeanzeigen schalten und das ist, wie ich dir ja schon im Vorstellungsvideo, im Willkommensvideo erklärt habe, nicht direkt die Werbeanzeigen. Von daher ganz, ganz wichtig, dass du auch dieses Modul beachtest und wir starten direkt rein in das Thema dein Instagram-Profil. Auch wenn du jetzt der Meinung bist, du hast schon ein super Instagram-Profil, du hast vielleicht ein paar Module bei mir gemacht, schaust dir einfach trotzdem nochmal an. Ja, aber man kann nie genug darüber wissen, wie man ein tolles Instagram-Profil aufbaut und vor allem vielleicht erzähle ich dir den einen oder anderen Aspekt so ein bisschen anders wie früher und vielleicht kann das auch wieder alles für dich shiften. Also, legen wir direkt los. Dein anziehendes Instagram-Profil hält Fremde fest und macht sie zu Followern, aktiviert Follower und wärmt sie auf zu Ready-to-Buy-Followern, also den Menschen, die schon warm sind. Du hörst vielleicht immer wieder das Thema warme Community, warme Follower. Das bedeutet einfach, dass das die Menschen sind, bei denen du nicht mehr viel machen musst. Du musst nicht mehr viel erklären, nicht mehr viel Infos haben und du brauchst auch keine große Landingpage. Wenn deine Follower auf den ersten Blick auf deinem Instagram-Profil angezogen werden, von dir angezogen werden und wir schauen uns gleich an, wie du das machst, dann brauchst du nicht viele Infos. Also, das ist so wichtig. Dann hast du Ready-to-Buy-Follower und es sorgt auch dafür, dass deine Follower in deine Story springen, wo du dann verkaufst. Ganz wichtig, du weißt ja bei mir, mein Signature-Kurs, mein größter Kurs zum Thema Content, also Verkaufen mit Liebe, geht darum, wie du Beiträge erstellst, die zack, auf den ersten Blick überzeugen und dann eben auf den zweiten Blick auch deine Menschen in deine Story bringen, wo du dann verkaufst. Und das ist mir so wichtig zu sagen, dass wenn diese beiden Komponente nicht stimmen, dann kannst du so viele Werbeanzeigen schalten, wie du willst. Wenn du nicht weißt, wie du verkaufst und wenn du kein gutes Instagram-Profil hast, dann wird es verdammt schwierig, denn was bringen dir denn dann 500 oder 1000 Follower auf deinem Profil, wenn du dann nicht verkaufst und es nicht schaffst, diese Menschen in Kunden zu verwandeln? Ja, ich gebe dir hier alles mit über die Basics deines Instagram-Profils, über die Basics von Beiträgen, aber wenn du sagst, du hast noch Luft nach oben, in deinen Stories zu verkaufen, du weißt nicht, wie Verkaufen funktioniert, wie Storytelling funktioniert, wenn du sagst, du hast noch irgendwie so ein bisschen Angst, jeden Tag zu verkaufen, dann kann ich dir Verkaufen mit Liebe empfehlen. Unter dem Video setze ich dir einen Link zu einem Bonus ein. Ja, da hast du nochmal so ein bisschen Rabatt auf das Programm. Ich kann es dir nur ans Herz legen. Okay, aber wie gesagt, wie du ein Instagram-Profil aufstellst, das schon mal die Follower anwärmt und schon mal auf den ersten Blick überzeugt, das schauen wir uns jetzt an und ganz, ganz essentiell dafür sind vier wichtige Steps, ja, vier Argumente. Erstens, du solltest deine Expertise zeigen. Zweitens, du solltest zeigen, wem hilfst du. Drittens, bei was und viertens, ganz oft vergessen, dein Call to Action, ja. Wir schauen uns das hier mal auf meinem Profil an. Das ist ein Profil, was, ja, zwei Monate alt ist ungefähr oder ein Monat, ich weiß es jetzt nicht. Auf jeden Fall, ja genau, letzten Monat war das. Da hatte ich das Profil so, ja, also skaliere dein Business von 0 auf 10.000 Euro, ja. Das ist, wem hilfst du, ja. Ich helfe allen, die ihr Business skalieren möchten, von 0 auf 10.000 Euro. Ganz wichtig, wem hilfst du. Kannst du direkt mal überprüfen, ob das in deiner Bio rauskommt, ja. Dann, um was geht es hier, ja. Bei was helfe ich deinem Business, Marketing und Personal Growth, ja. Meine Expertise, über 200 Kunden in sechs Monaten und mein Call to Action, der Flash Sale bis Sonntag über 30 Prozent und dann eben auch der Link. Das heißt, was haben wir hier gesehen? Ich habe alles in meine Bio gepackt und oben noch meinen Namen, Julia und meine Bezeichnung, ja. Wer bin ich denn? Wie würdest du es denn in dein LinkedIn-Profil schreiben? Wie würdest du es denn auf deinem Lebenslauf erzählen? Wie würdest du denn jemandem begegnen und die Antwort auf die Frage stellen, was machst du denn überhaupt, ja. Wer bist du denn? Anstatt, keine Ahnung, Verkäufer, anstatt Bankkaufmann, anstatt Dachdecker, anstatt Zahnarzt zu sagen, sagst du, ich bin Julia und ich, Punkt, Punkt, Punkt. Und das kommt hier rein, ja. Also dein Name, deine Bezeichnung ist das, was du tust. Darunter kommt deine Expertise, wem hilfst du, bei was hilfst du und der Call to Action. Und du siehst ja auch hier schon, es ist nicht unbedingt die Reihenfolge, die wichtig ist, ja. Es ist so wichtig, dass du einfach alle Infos reinpackst, aber es ist nicht wichtig, in welche Reihenfolge, okay. Und du kannst dir ja einfach mal überlegen, ja. Füll doch einfach mal für dich jetzt diesen Plankosatz aus, den ich dir jetzt gebe. Also, hi, ich bin, dein Name, und ich helfe dir dabei, das, was du tust, ja, zu tun. Ohne und dann den Schmerzpunkt einer Zielgruppe einfügen und dann unten drunter dann Expertise. Das wäre doch schon mal ein super Beispiel, ja. Also zum Beispiel, hi, ich bin Julia, ich bin, ich helfe dir dabei, innerhalb von drei Wochen 10 Kilo abzunehmen, ohne zu hungern. Das wäre eine coole Bayou, ja. Da wüsste man direkt, um was es geht. Du willst 10 Kilo abnehmen, innerhalb von vier Wochen, das machst du. Und dann unten drunter noch deine Expertise, ich weiß nicht, Fitnesscoach, Ernährungscoach, schon über 500 Kunden beim Abnehmen geholfen, schon über 1000 Kilo abgenommen, ja. Sowas in die Richtung. Oder was du auch immer gut machen kannst, ist, und jetzt noch mal aufgepasst, weg von, hin zu Sätze, ja. Also weg von, und dann machst du, fügst du das ein, wo deine Zielgruppe gerade steht, ja. Also weg von Brust im Arbeitsalltag, hin zu einem Job, der dir ein Lächeln ins Gesicht zaubert, oder so, ja. Also ich kann mich immer ein bisschen schwer in die Themen eindenken, aber du weißt ja, welches Thema du behandelst. Und dementsprechend kannst du dann eben auch deine Bayou einfügen. Und dann unten drunter noch mal deine Expertise, ja. Über 10 Kunden geholfen, oder so. Okay, also du siehst schon, es ist ganz einfach. Du musst dir einfach nur überlegen, was tust du, wem hilfst du, und dann vielleicht deine Expertise. Okay, also mach das einfach jetzt direkt. Dann hast du das stehen, dann hast du den ersten Punkt abgehakt. So, dann gehen wir weiter. Ich zeige dir mal noch den Vergleich zu meinem Profil, wie es jetzt aussieht. Also jetzt bedeutet Stand Anfang August, also Ende Juli, Anfang August 2023, mein neues Profilbild. Aber immer noch all diese Punkte, ja. Meine Expertise. Six-Figure-CEO in Love with Life habe ich einfach nur dazu geschrieben, weil ich einfach so, ich versprühe ja immer diese positive vibes, und man hat mich, oder man, ja, man denkt viel über mich so, ja krass, die motiviert so, die ist so lebensbejahend, und das wollte ich damit einfach noch mal ausdrücken. Ich hätte auch Platz, von da an, wenn du Platz hast, kannst du das ruhig reinpacken. So, wem hilfst du, bei was? Lass Business auch mal anders machen, nämlich so, wie du willst, ja. Also auch hier habe ich einfach gesagt, okay, ich will meinen Standpunkt klarer machen. Ich will klarer zeigen, wer ich bin, vor allem direkt und ehrlich, ja. Ich könnte noch irgendwie lustig, humorvoll oder so hinten dran schreiben, mit viel Spaß, weil das eben meine, mein USP ist. Ja, meine Art, wie ich Business führe, weil ich immer sage, ich will, ich mache so viel nicht, was andere Coaches machen. Und wo gesagt wird, das musst du machen, sonst wirst du keinen Erfolg haben, ne, bla bla bla. Und ich denke mir so, nee, mache ich aber nicht, ja. Wenn ich im Hoodie meine Aufzeichnungen machen will, dann mache ich es. Wenn ich im Hoodie meine, in meine Story gehen will, dann mache ich es. Wenn ich ungewaschen Haare haben will, mache ich es. Wenn ich keinen Bock auf Reels habe, mache ich es nicht. Wenn ich keinen Bock auf eine Website habe, mache ich es nicht. Ja, also ich bin sehr, sehr so, ich bin dafür bekannt, einfach zu tun, auf was ich Bock habe. Ohne Rücksicht auf Verluste, ja, ohne zu denken, okay, was denken jetzt die anderen oder Gott, kann ich das wirklich tun, ja. Ich hatte da auch zum Beispiel mal in der Beschreibung drinstehen, 6-Figure-CEO, Nutella-Liebhaber, ja. Aber das war mir zu wenig kraftvoll. Also, ne, das habe ich auch gemacht einfach, weil ich Bock drauf hatte. Aber jetzt habe ich es auch wieder geändert, auch weil ich Bock drauf hatte, ja, innerhalb von wenigen Tagen, weil ich gedacht habe, so eher würde noch Food Lover passen, ja, also weil ich so Essen liebe. Aber ich wollte noch irgendwie so was, was kräftiger ist. Mal gucken, ob es mir gefällt, ob ich es lasse, wenn nicht, dann ändere ich es einfach nochmal um, ja. So, und dann, unten drunter sieht man ja eben auch Businessaufbau auf deine Art und Weise, ja. Also, du hast auch nochmal drin, bei was helfe ich, Businessaufbau, ja. Wem helfe ich? Natürlich übertragen, Menschen, die Businessaufbau anders machen wollen, nach ihren Wünschen, ja. Und dann am Schluss der Call-to-Action, I'm ready if you are und dann der Verweis auf meinen Linktree, ja. Also, ich wollte einfach so, ach, ich mag das gar nicht, ich will niemanden hinterherrennen, ne. Ich sage immer, ey, du weißt, was ich mache, du weißt, wofür ich stehe, du weißt, wie du zu meinem Link kommst, zu meinen Angeboten, ne. Ich bin ready, wenn du's bist. Ja, ich bin da. Du musst nur den Schritt von dir ausgehen und das wollte ich damit einfach klar machen, genau. Und dann unten drunter deine Highlights, ich weiß gar nicht, habe ich es jetzt noch drin, genau. Ganz wichtig nämlich, habe immer eine Story, die geschaut werden kann, für jeden, der neu auf dein Profil kommt. Also hier, ne, siehst du ja auch immer eine Story quasi, die geklickt werden kann. Immer, ja, jeden Tag, jeden einzelnen Tag. Ganz, ganz wichtig, kann ich dir nur ans Herz legen. Und habe Highlights mit deinen Angeboten und zu dir, ja. Also, das siehst du auch hier, mein Secret-Offer, was im Moment läuft. Dann zum Thema ich, ja, wer ich bin, die Testimonials, meine Mastermind, meine Zertriffstrategie, meine 37-Euro-Produkte und so weiter, ja. Der Wechselspass kann ich übrigens nur empfehlen. Und, ja, also einfach ich plus all meine Angebote, ja. Du kannst, du musst nicht all deine Angebote da reinpacken. Du kannst auch nur deine, ja, Angebote, deine Signature-Angebote zum Beispiel oder das, was du gerade bewirbst. Aber ich würde schon sagen, dass du so ein bisschen eine Auswahl auch haben solltest, damit man eben auch sieht, okay, um was geht es hier, ja. Das sieht man ja auch durch die Highlights noch mal sehr, sehr stark. Okay. Dann habe immer eine Mischung aus den drei Säulen Persönlichkeit, Inspiration und Expertise auf deinem Profil, was den Content angeht, ja. Also, du lernst bei mir, das lernst du gleich noch so im Ansatz. Mein Content besteht auf drei Säulen, ja. Und die drei Säulen benutze ich immer und immer wieder. Und die sieht man auf den ersten Blick. Und es ist eben ganz, ganz wichtig, wenn du Werbeanzeigen schalten willst, die auch dafür sorgen, dass die Follower, also die Menschen, die auf dein Profil kommen, durch die Werbeanzeige, dass die auch bleiben, also zu Follower werden, das natürlich in deinen Beiträgen auch auf den ersten Blick überzeugst, ja. Und wie das funktioniert, das schauen wir uns gleich an. Erst einmal noch eine Checkliste für dich, da kannst du direkt rein starten und dir anschauen, hast du das alles? Findet man auf deinem Account die Informationen darüber, wer du bist, ja, deine Expertise und was du anbietest? Findet man Informationen darüber, wer deine Zielgruppe ist? Wem hilfst du denn? Ich sehe das immer wieder, dass es so unspezifisch ist, ja. Ich helfe dir dabei abzunehmen, ja. Okay, wie viel? Wem hilfst du dabei? In welchem Zeitraum? Was spezifisch, ja. Also zum Beispiel das Thema Abnehmen ist ja so vielfältig. Ich helfe dir als alleinerziehende, vollbeschäftigte Mama oder sowas, ja. Das wäre viel, viel nichiger noch mal. Und hey, ich meine, ich bin auch relativ breit gefächert, ja. Ich sage auch immer, ey, du hast ein Business, ich helfe dir dabei, das aufzubauen. Egal aus welcher Branche du kommst, ja. Egal, ob du Mann, Frau, dick, dünn, alt, jung bist, ist mir völlig egal. Deswegen habe ich es auch nicht so spezifisch aufgeschrieben. Aber wenn du eine klare Zielgruppe vor Augen hast, dann ist es super wichtig, dass du diese auch auf deinem Profil nennst. Okay, dann findet man dein Angebot in deiner Story, auf deinem Profil und in deinem Linktree. Das heißt auch, mach eine Story, in der man direkt kaufen kann, ja. Wenn du dann durch eine Werbeanzeige nämlich jemanden auf deinem Profil bekommst, wenn du dann nicht kaufen kannst, naja, dann bringt dir die Werbeanzeige jetzt auch nicht wirklich weiter, außer dass du dann vielleicht Follower hast, die aber dann nicht kaufen. Und das wollen wir ja nicht. Wir wollen ja ready to buy customer, ready to buy Community, ready to buy Follower, ja. Okay, gut. Das war's zum ersten Kapitel. Ich hoffe, dass du einige Aha-Effekte hattest und vielleicht nochmal so ein bisschen dein Instagram-Profil überarbeiten kannst. Wichtig hierbei, ja, stell dir einen Wecker. Stell dir einen Wecker auf eine Viertelstunde und bearbeite dein Profil und dann machst du weiter. Und dann tauchst du morgen nochmal drüber oder übermorgen, wenn es dir nicht so gut gefällt. Halte dich auf keinen Fall so, so lange mit dem Profil aus. Denn ja, es ist super wichtig, aber ja, wir können uns auch total darin verrennen, ja. Das Thema Prokrastination, hängenbleiben, nicht weiterkommen, nicht effektiv die Zeit nutzen, die wir haben, das ist so, so schade, was ich immer wieder sehe, dass das eben, ja, viel Profilgeschichten, Profilbearbeitung, Webseiten erstellen und so weiter, wird immer dafür genutzt, ja. Also, Mecker stellen und dann sagen, hey, ja, ich habe jetzt das, was ich habe, das muss jetzt reichen und dann gehe ich morgen weiter. Und dann sehen wir uns im nächsten Kapitel.