So, jetzt schauen wir uns mal an, wie wir Werbeanzeigen schalten können und gehen da direkt mal auf mein Handy. Ich nehme dich mit. Das siehst du hier nebendran. Und dann, ja, schauen wir uns mal an, wie wir das machen können. Also, wir wählen einen Beitrag aus, ja. Ich mache jetzt mal einfach irgendeinen, weil ich gerade schon Werbeanzeigen am Laufen habe. Und ich mache jetzt einfach mal hier irgendeinen Beitrag. So, dann gehen wir einfach rein in dieses Kästchen, Beitrag bewerben, das blaue. So, dann lädt der jetzt ein bisschen und dann müssen wir unbedingt als Ziel auswählen, mehr Profilaufrufe, ja. Also, mehr Profilaufrufe ist unser Ziel. Alles andere, mehr Websitebesuche, mehr Nachrichten, würde ich nicht über Instagram machen. Dazu würde ich dann wirklich den Facebook-Werbeanzeigen-Manager nutzen und dann vielleicht auch jemanden, der das für dich macht, weil da gehen wir wirklich nochmal tief in diese Materie ein. Wir machen uns ja jetzt das Ganze so einfach wie möglich und gehen direkt auf das obere Ziel, mehr Profilaufrufe, weil wir wollen ja mehr Follower auf dem Profil haben. So, dann kommen wir auf ein Feld, wo es darum geht, die Zielgruppe festzulegen, ja. Dann kannst du automatisch anklicken. Also, Instagram richtet automatisch deine Zielgruppe an, ja, auf den bisher gesammelten Informationen über dein Profil, über deine Follower. Das kannst du auch mal machen. Also, ich muss sagen, ich habe damit gar keine schlechten Erfahrungen gemacht, im Gegenteil. Das lief bei mir immer sehr, sehr gut. Du kannst aber unten auch eine eigene erstellen und da klicken wir uns jetzt mal rein und dann sehen wir, oben können wir einen Namen für unsere Zielgruppe auswählen. Ich mache jetzt einfach mal die Test-Zielgruppe und dann können wir auch hier schon das Erste festlegen, nämlich den Standort. Bei Standort würde ich dir empfehlen, eben den Standort zu wählen, den du auch spielen magst. Ich gebe jetzt mal Deutschland, Schweiz und Österreich ein und du nutzt natürlich den Standort, der für deine Zielgruppe in Frage kommt. So, dann siehst du oben schon geschätzte Zielgruppe, zu breit gefasst, ja, knapp 38,8 Millionen Menschen. Das ist natürlich zu weit gefasst. Also, alle Menschen, die in Deutschland, Schweiz, Österreich nehmen, sind natürlich nicht meine Zielgruppe und deswegen können wir jetzt noch ein paar Einstellungen mehr machen und wir können unter anderem jetzt uns zum Beispiel das Alter und das Geschlecht anschauen. Beim Geschlecht mache ich jetzt mal, lasse ich beide und beim Alter mache ich mal so, ja, ab 23 bis 60. So, dann ändert sich von deiner Zielgruppe oben, du siehst es auch sehr gut. Wir können aber das Ganze noch mal ein bisschen verfeinern und das sehen wir, indem wir auf die Interessen klicken. Du bekommst von mir auch so ein Datei quasi mit so ein paar Interessen, die du für dich nutzen kannst. Aber schau da einfach, ganz easy, mit welchen Interessen kommt denn deine Zielgruppe in Kontakt? Was interessiert sie denn? Also, bei mir würde ich jetzt zum Beispiel das Thema Persönlichkeitsentwicklung oder so, gebe ich das einfach mal ein. Persönlichkeit findet er nicht. Okay, dann mache ich einfach mal Entwicklung. Dann suche ich mal Weiterbildung. Also, du siehst schon, du musst auch so ein bisschen justieren, berufliche Weiterbildung. Zum Beispiel dann vielleicht das Thema Marketing, wenn man an Marketing interessiert ist. Dann an Selbstständigkeit, Business, Marketing und so weiter, ja. Also, da kannst du einfach die Interessen einstellen, die deine Zielgruppe interessiert. Okay, wir klicken mal oben auf Fertig und gehen dann auch mal auf Fertig und gehen dann Weiter. So, und jetzt hast du die Möglichkeit, noch deine Zielgruppe festzulegen, also dein, nicht deine Zielgruppe, dein Budget. Ja, wir gehen jetzt weiter und sagen, okay, wir machen mal ein Budget von fünf Euro für sechs Tage. Dann siehst du, dass deine geschätzte Reichweite für diese Werbeanzeige circa 3.800 bis 9.900 beträgt. Wenn du jetzt sagst, das ist mir zu wenig, ja, ich habe noch Budget übrig, dann kannst du hier justieren. Dann kannst du entweder mehr ausgeben oder und oder das Ganze auch mehr Tage laufen lassen. Und dann siehst du schon, wie sich deine geschätzte Reichweite ändert. So, und dann kannst du natürlich auch mehr ausgeben, aber weniger Tage machen. Und dann siehst du auch eben, wie ändert sich das, ja. Und da kannst du einfach mal so ein bisschen schauen, wie das für dich eben auch am meisten Sinn ergibt. Ja, ganz, ganz wichtig, dass du da einfach so ein bisschen mal dich, ja, so ein bisschen übst, ausprobierst und so weiter, ja. So, und wenn wir dann auf Weiter klicken, dann sehen wir noch unsere Kontoeinstellungen, wir sehen die Laufzeit noch mal und dann können wir hier unten auf Beitrag bewerben klicken, ja. Ganz wichtig, sobald du den Beitrag bewirbst, dauert es ein bisschen, bis der freigeschaltet wird. Instagram prüft dann das Ganze und meldet sich dann bei dir, wenn der Beitrag freigeschaltet wird. Ich stoppe das jetzt hier mal gerade, genau. Und dann ist es eben so, dass du, wenn du die Freigabe nicht bekommst, dass du dann tatsächlich deinen Beitrag nicht bewerben kannst, ja. Du kannst dann zwar Beschwerde einlegen, da würde ich mir aber überlegen, ob es das wert wäre oder ob du nicht einfach einen anderen Beitrag nimmst. Und vor allem dann auch schauen, was hat denn dazu geführt, dass der Beitrag abgelehnt wurde. Bei mir war das noch nie der Fall und ich glaube aber, dass es so Sachen sind, wie wenn man irgendwie Schimpfwörter benutzt, ne, wenn man irgendwie, ich weiß nicht, ich glaube, du darfst auch nicht unbedingt Marken bewerben, weiß ich aber gar nicht, da kannst du dir einfach noch mal die Richtlinien durchlesen von Facebook beziehungsweise von Instagram, Werbeanzeigen, mach dich da einfach selbst schlau, ne. Also ich bin da kein Experte dafür, ich will dir da auch keine Ratschläge mitgeben, weil es bei mir eben noch nicht eingetroffen ist und so kann ich dir auch gar nicht sagen, was da dann auf dich zukommt. Ich würde dann wie immer den einfachsten Weg gehen und sagen, hey, dann nutze ich eben einen anderen Beitrag, ja. So und dann lässt du deine Einzeige einfach mal laufen. Das war es schon, ja. Das ist so, so easy. Dann lässt du das einfach mal laufen und du siehst schon, der wichtigste Teil eigentlich, das, was die meiste Arbeit macht, ist vorher, ja, passiert vorne dran. Und dann natürlich geht's im Endeffekt darum zu schauen, okay, wie kann ich die Werbeanzeige auswerten, ja. Da gibt's dann auch noch ein Modul dazu, das letzte Modul, da gehen wir dann gleich noch drauf ein. Wie kannst du denn jetzt tracken, okay, ist die Anzeige jetzt gut gelaufen oder ist sie schlecht gelaufen? Hat sie eher dafür gesorgt, dass ich Follower gewonnen habe oder war es eher rausgeschmissenes Geld, ja. Und ganz, ganz wichtig bei Werbeanzeigen, es geht darum auszuprobieren. Auszuprobieren, zu scheitern, nochmal zu machen, zu schauen, okay, wie funktioniert welches Budget, wie funktioniert welche Zielgruppe und so weiter. Ich kann es dir nur empfehlen, weil du wirklich, wirklich gut wachsen kannst damit, okay. Also, wann immer du Fragen hast, sag gern Bescheid und ansonsten sehen wir uns im nächsten Modul. Und jetzt viel Spaß beim Schalten deiner Werbeanzeige.