Hallo zusammen, ich freue mich so sehr, dass du dabei bist beim Thema Produktkommunikation. Super, super wertvolles Thema und doch sehr, sehr unterschätzt. Denn was die meisten tun, ist wirklich die Features zu verkaufen. Was meine ich damit? Naja, es werden die Inhalte verkauft. Also das heißt, du gehst zum Beispiel bei Instagram in die Story oder setzt eine E-Mail auf oder machst einen Podcast. Ganz egal, wo und wie du verkaufst. Aber in den meisten Fällen werden die Inhalte verkauft. Du lernst das und das und das. Du lernst außerdem noch das. Und natürlich haben wir noch eine WhatsApp-Gruppe. Außerdem gibt es ein Bonus-Modul, zu dem fünf Kapitel und mein Online-Kurs ist eine Stunde lang. So wird verkauft. Also beispielsweise, du lernst in meinem Online-Kurs, wie du 10 Kilo abnimmst. Dazu gibt es ein Workbook und wir machen noch Übungen zusammen über Zoom. Und jetzt denkst du vielleicht schon, aber was ist daran schlecht? Naja, schlecht daran ist ja eigentlich nichts, weil es beschreibt ja dein Produkt. Aber mehr tut es eben auch nicht. Es ist die Beschreibung deines Produkts. Du lernst 10 Kilo abzunehmen. Punkt. Das ist der Inhalt deines Produktes. Darum geht es. Was aber verkauft? Was Menschen erreicht? Und denk dran, unsere Kaufentscheidungen fällen wir unterbewusst. Und unser Unterbewusstsein, ganz wichtig, erreichen wir über Emotionen. Das heißt, wenn du nicht in der Lage bist, Emotionen deiner Zielgruppe zu triggern, Emotionen anzusprechen, dann wird es dir sehr, sehr schwer fallen zu verkaufen, weil du eben nur oberflächlich ins Bewusstsein drängst, aber nicht tief ins Unterbewusstsein gelangst. Und genau da treffen wir Kaufentscheidungen. Das heißt, alles oder die meisten Kaufentscheidungen, die du triffst, passieren tatsächlich schon vorher unterbewusst und dann drückst du auf den Knopf kaufen und dann gehst du, weiß ich nicht, in den Supermarkt und kaufst dir eine Erdbeere. Aber unterbewusst passiert schon ganz viel vorher. Und wie wir dieses Unterbewusstsein ansprechen, das und generell diese Emotionen wecken, das passiert eben nicht dadurch, dass ich einfach sage, hey, du lernst in diesem Online-Kurs 10 Kilo abzunehmen. Das triggert ja keine Emotionen. Im besten Fall vielleicht die Emotion, oh ja, cool, will ich auch. Aber es ist keine starke Emotion, keine Gefühle, die wir ansprechen. Und wie wir das machen, das lernen wir hier in dem Thema Produktkommunikation. Und das ist zum Beispiel, indem du dann sagst, stell dir vor, du wachst morgens auf, gehst irgendwie zu deinem Kleiderschrank und ziehst dir dein Lieblingsteil raus, welches du schon seit einem Jahr tragen wolltest. Du schlüpfst in dieses Lieblingsteil rein, gehst vor den Spiegel und denkst dir, wow, sehe ich geil aus. Du realisierst, krass, du passt in dein Lieblingsoutfit nochmal rein. Darin hast du das letzte Mal vor 10 Jahren reingepasst. Und jetzt hast du dein Traumgewicht erreicht, hast es dir ermöglicht, dein Lieblingsteil zu tragen und bist stolz wie Bolle. Du läufst durch die Straßen und strahlst von einem zum anderen Ohr und denkst dir, krass, sehe ich heiß aus. Das verkauft, das regt dazu an, diesen Kurs haben zu wollen, weil wir genau dieses Gefühl haben wollen. Genau dieses Gefühl von, ich laufe durch die Straßen und denke mir, wow, sehe ich gut aus, fühle ich mich gut. Und wie du das machst, das lernst du jetzt in diesem Online-Kurs. Und ich habe dir auch eine Tabelle mitgebracht, die wir gleich noch durchgehen werden, wo ich dir einfach mal auch zeige, wie du deine Produkte inhaltlich, aber auch von der Transformation her beschreibst, damit es dir eben leichter fällt, solche Storytelling-Elemente, die es eben zum Verkaufen braucht, zu entwickeln. Und danach gehen wir auch noch auf die Einwandsbehandlung ein, weil obwohl du dann gut verkaufst, obwohl du deine Produkte so kommunizierst, wie du es tun solltest, kann es trotzdem den einen oder anderen geben, der einen Einwand hat. Und den wollen wir natürlich vorher vorwegnehmen. Und deswegen zeige ich dir das auch noch. Okay, also let's go.
