Jedes Mal muss ich gucken. So, hello zusammen. Willkommen zum Thema die Kunst der Kundengewinnung. Es war ja früher mein Programm Kundengewinnung mit Liebe. Es ist eigentlich hauptsächlich ein Satz gemacht, wie wir es nennen. Hauptsache, wir wissen, es geht darum, eine Community aufzubauen, Kundenbindungen einzugehen und so weiter und so fort. All die Themen, die wir jetzt besprechen werden. Ich hoffe, ihr seid alle fit. Hört man mich? Jetzt ist es schon so angestrengt, ja? Okay, gut. Perfekt. Perfekt. Das ist auch immer meine größte Angst, dass ich irgendwann mal eine Aufzeichnung mache und danach feststelle, oh Gott, es hat keiner was gehört, weil ich sehe euch ab jetzt nicht mehr. Das heißt, ganz wichtig, wenn irgendwas sein sollte, macht euch im Chat bemerkbar. Den sehe ich immer wieder, aber euch sehe ich jetzt nicht mehr. Okay, wir starten direkt rein in das Thema. Es ist ein so, so wichtiges Thema und ich bin so froh, dass ihr alle, die heute hier seid, das Thema beziehungsweise die Wichtigkeit des Themas erkannt habt, weil es gibt so viele Menschen da draußen. Ich würde teilweise gerne die Leute einfach schütteln und sagen, hey, warum kommst du nicht in das Programm? Was ist so, so wichtig? Es ist essentiell. Sogar Menschen, mit denen ich reibe, wo ich einfach weiß, es würde ihnen einen riesen Katapult nach vorne geben und ich erreiche die Menschen nicht. Ich erreiche viele nicht darüber, weil die Awareness, also die, wie heißt das auf Deutsch? Also das Verständnis dafür, darüber, dass einfach Kundengewinnung, eine Kundenbindung das aller, aller, aller Wichtigste ist und das gar nicht funktionieren wird, weil das bei vielen noch nicht angekommen ist. Und deswegen Gratulation an dich, dass du heute hier bist, weil du hast es verstanden und es ist so, so genial, weil es wird wirklich für dich alles ändern. Und es kennen ja ein paar die Geschichte, warum ich mit diesem Kurs rausgegangen bin. Von mir, ich will es nochmal ganz kurz erzählen. Ich habe ja als Künstlerin gestartet über Instagram, hatte meinen Account, den ich jetzt auch habe, also der gleiche Instagram-Account war das, den ich damals auch für die Kunst verwendet habe. Und das hat dazu geführt, dass als ich dann Anfragen bekommen habe, jetzt nicht mehr über die Bilder, das lief natürlich auch gut, aber es kamen dann immer wieder auch Anfragen rein, wie ich dann verkaufe, wie ich Kunden gewinne und so weiter. Wie ich mit einer Webseite aufbaue damals noch. Und dann bin ich ja leicht um dieses Coaching quasi eingestiegen. Und ich habe diese Anfragen bekommen. Ich habe nie damit gerechnet, dass ich irgendwann Beraterin, Coach, wie auch immer bin. Und ich habe nie das angestrebt. Ich bin nie auf die Menschen zugegangen. Ich habe immer gedacht, oh, ich brauche doch meine Sachen halt. Und auf einmal waren Leute, die haben nachgefragt. Und ich so, hä? Was wollen die denn von mir? Ich bin doch halt niemand. Was soll ich denen denn erklären? Und ich habe einfach gemerkt, dass es so wertvoll ist, was ich schon diesen Menschen gegeben habe. Einfach über Sprachnachricht, über Text. Ich habe ganz, ganz viel mit den Menschen gemacht, mich ausgetauscht und so weiter über eineinhalb Jahre lang und habe wirklich eine coole Community aufgebaut. Und als ich dann im August letzten Jahres mit meinen Angeboten rausgegangen bin, auf einmal haben zehn Menschen direkt mein 1 zu 1 gebucht. Und das hat mir einfach nochmal im Nachhinein klar gemacht, wie wichtig diese Kundenbindung ist. Denn ohne wird nichts laufen. Und was ich mir auch wieder bewusst gemacht habe, war dann, Zeitsprung, wie viel war das dann? Fünf Monate später, vier Monate habe ich meine Mitgliedschaft gegründet. Ja? Und das auch wiederum war einfach nur aus der Basis herausgestanden, ich will Kontakt. Ich habe mit der Mitgliedschaft nie den Sinn oder die Idee gehabt, groß Geld zu verdienen oder so. Ich habe mich alleine gefühlt. Ich wollte noch nicht mal, dass es anderen besser geht. Ich wollte, dass es mir besser geht. Weil ich habe mich so alleine gefühlt, das war die Ursprungsidee, weil ich gesagt habe, ich will Menschen um mich herum haben. Ich will Menschen um mich herum haben, die in die gleiche Richtung gehen, mit denen ich mich austauschen kann, wo ich abkotzen kann, ablästern kann und mit denen ich mich aber auch freuen kann und Erfolge feiern kann. Das war die Idee dahinter. Und auch das hat mir eine riesige Verbindung, eine sehr, sehr starke Verbindung zu meiner Community gegeben. Und dann habe ich damals ja meinen Online-Kurs Content-Strategie im Oktober, war das dann im Oktober? Ja. Gelauncht, das hat niemand gekauft. Und dann habe ich den in der Mitgliedschaft in November, als ich den hatte, habe ich den reingeschrieben, total ehrlich und habe gesagt, ey Leute, ich habe den Online-Kurs Content-Strategie für 149 Euro, der verkauft sich nicht. Ich weiß nicht, was damit los ist. Ich habe keine Ahnung, es ist so ein geiler Kurs, ich habe alles da reingesteckt. Hättet ihr vielleicht Bock, den mir für 49 Euro abzukaufen und einfach mal zu testen, um mir Feedback zu geben? Ich mache den dann für euch für 49 Euro, im Gegensatz dazu hätte ich gerne Feedback. Haben wieder 10 Leute gekauft, ich hätte über 550 Euro gemacht, also dann vielleicht 11, genau. Also das waren so meine Anfänge, wo ich einfach gesehen habe, krass, eine Community, die dich mag, die dich unterstützen möchte auch, die von dir lernen möchte gleichzeitig, ist so viel wert. Ich habe die einfach nur gefragt, ich habe einfach, komplett ehrlich gesagt, Leute, könnt ihr mir helfen? Ich weiß nicht, woran es liegt. Und die Leute haben gekauft. Und es war eine Win-Win-Situation, weil die hatten natürlich was davon, die hatten diesen Riesenkurs, der locker so viel wert war, bin ich immer noch davon überzeugt, auch wenn es die Ursprünge davon waren. Und ich hatte natürlich die, erstens mal natürlich den Umsatz, aber zweitens auch durch die Kommentare, durch das Feedback, wieder sehr, sehr viel Social Proof. Und das allein kann dir zeigen, gerade wenn du noch nicht an einem Punkt bist, wo du ganz, ganz viele Kunden hast, wo es sich einfach schon leicht anfühlt, wie es ja irgendwann sein wird, also leicht anfühlen ist auch der falsche Begriff, aber es wird sich einfach besser anfühlen. Du hast einfach schon so einen Puffer, aber gerade wenn du am Anfang bist und das nicht hast, dann würde ich dir hier im ersten Punkt die Empfehlung einfach mitgeben wollen, dass du vielleicht aufschaust, was kannst du kostenlos machen? Oder wie kannst du deine Menschen erreichen? Einfach mal mit denen plaudern. Und dann einfach mal auch wirklich, und es geht mir auch sehr, sehr, sehr stark um das Thema Authentizität, Ehrlichkeit und so weiter, das weißt du, und einfach wirklich die Menschen auch nochmal offen mitnehmen auf deine Reise und sagen, ey Leute, es läuft einfach gerade nicht, ich verstehe es nicht, der Kurs ist so viel wert, bitte gebt mir gerne Feedback, ich gebe euch den dafür für den Bruchteil des Geldes, ich verspreche dir, der ist hundertmal mehr wert. Traut euch das. Seid ehrlich zu euch, zu eurer Community, das kommt an. Ehrlichkeit wird immer am längsten. Das ist nicht nur ein Sprichwort, das ist so, so wahr. Und warum mir das ganze Thema einfach so wichtig ist, auch das Thema Kundenbindung, Community-Aufbau und so weiter, ist, du kannst das geilste Produkt dieser Welt haben und du kannst es für 0 Euro anbieten, hatte ich auch schon mit Kunden, die zu mir gekommen sind, wir haben für 0 Euro eine Masterclass angeboten, für 0 Euro, kein Invest, und es hat sich keine einzige Person eingetragen, hatte ich schon öfters der Fall. Das hat mir gezeigt, du kannst das geilste Produkt haben, für den günstigsten Preis der Welt, sogar für 0 Euro, du kannst den Leuten hinterherwerfen. Wenn du keine Verbindung zu deiner Community hast, wenn dich niemand kennt, niemand weiß, wer du bist, niemand weiß, was deine Produkte ausmacht, dann hast du verloren. Und dann kann es sein, dass auch dann keine Menschen kaufen, natürlich. Das kann immer sein, dass trotzdem mal jemand kauft, der gerade an der richtigen Stelle zum richtigen Ort ist und so weiter. Es geht hier einfach in dem Programm darum, dass wir wieder einmal, das sind ja alles bei mir Themen, die alle miteinander übereingreifen, das Ziel zu erreichen, nämlich zu verkaufen. Letzten Endes zu verkaufen, ein profitables Online-Unternehmen zu führen, und das ist einfach so wichtig, dass es ein Punkt ist, in dieser riesigen Reihe von Punkten, die dazu führen können, dass du nicht so verkaufst, wie du es möchtest. Okay. Die meisten sagen immer, also die meisten fokussieren sich am Anfang direkt auf Verkaufen. Ich hatte einen Verkauf-und-Liebe-Kurs getroppt, so Verkaufen, boom, 50 Leute im Raum. 50 Leute, in einem Gruppenprogramm. Verkaufen, natürlich, ich habe auch gut verkauft. Das muss man schon mit mir auch lassen. Aber es war trotzdem letzten Endes ein Kurs, wo es über das Verkaufen geht. Und ich merke das immer wieder, Kurse, wo es um das Thema Mindset geht, die um das Thema Kundengewinnung und so weiter, vielleicht auch Branding und so was. Was jetzt nicht irgendwie Verkaufen ist, wird immer so ein bisschen belächelt. Da muss man sich immer doppelt anstrengen. So habe ich das Gefühl. Und deswegen ist es mir einfach so wichtig, dass viele Menschen sich Verkaufen fokussieren. Ist ja auch wichtig. Brauchst du natürlich auch. Aber Beziehungsaufbau ganz hinten über, wie nennt man das, also außen liegen lassen. Einfach liegen lassen. Und dabei ist es wirklich so, kannst du auch gerne googeln, ich habe ein Diagramm, ist wirklich so, das Beziehungsaufbau ist so groß, großer Anteil am Marketing, am Verkaufen, Verkaufen ist so klein. Das ist so der Kreis und Verkaufen ist ein kleiner Teil davon. Das heißt, wenn du Beziehungsaufbau betreibst, verkaufst du eigentlich automatisch. Ich habe ja später auch einen, zeichne ich eigentlich auf? Ich habe ja später auch ein Kapitel, wo es darum geht, erst mal Follower zu Fans zu machen und Fans dann zu Kunden. Und du wirst schon später sehen, oder in den nächsten Sessions, dass Fans zu Kunden gar nicht mehr so viel ist. Gar nicht mehr so viel Aufwand. Weil wenn die Menschen dich kennen und mögen und dir vertrauen und dich eh feiern, dann kannst du eigentlich machen, was du willst und dann wirst du eh gekauft. Wenn du Verkaufen nicht richtig beherrschst, führt selbst das zum Verkaufen. Ja, zum Verkäufen. Okay. Gut. Und wir gehen jetzt erst mal auf ein paar mögliche Fehlerquellen ein. Ich finde das Wort Fehler immer so blöd, aber mir fällt einfach nichts anderes ein. Vielleicht Optimierungspotenzial, was ich sehe, wo einfach noch Potenzial besteht, was man vielleicht irgendwie so mindset-wise, aber auch schon so ein bisschen strategisch einfach ändern kann. Keine Sorge, wir werden heute noch strategisch. Aber es ist mir so wichtig, dass du den Anfang und das alles, was hier oben sich abspielt, bitte wirklich ernst nimmst und verinnerlichst, weil ich sag das nicht ohne Grund. Ich könnte mir das auch sparen, aber tue ich nicht, weil das einfach so viel ausmacht. Okay. Also das erste Optimierungspotenzial sehe ich darin, dass man den Fokus falsch legt. Man hat den Fokus oft auf dem Verloren und nicht auf seiner Community. Was ist der Unterschied? Ja, genau. Also auf den Followern, die Zahlen da oben, nicht auf seiner warmen Community. Was ist der Unterschied? Du kannst deine warme Community sind zum Beispiel die Leute, die deine Story schauen. Ich würde die schon als warm bezeichnen. Weil warum klicken die sonst immer wieder, jeden Tag in deine Story? Und bitte hier eine Definition von warm ist bei jemand anderem vielleicht kalt und heiß ist dann was, der mir warm ist. Aber ich sag immer, deine Community ist schon warm, finde ich, wenn sie in der Story ist. Weil, und das ist der erste Schritt, den wir machen wollen hier, wenn die Menschen dir folgen und auf deinem Profil sind und deine Story schauen, warum machen die das denn, außer dass sie daran Interesse haben, was du tust? Ja, also das kannst du immer mit so einem gewissen Augenzwinkern betrachten. Ich weiß doch eh, dass du das hier cool findest, was ich tue. Und das allein wird dich energetisch schon mal auf eine ganz andere Ebene heben. Weil dann denkst du nicht, oh, nur 10 Leute oder nur 100 Leute oder keine Ahnung wie viele Leute schauen meine Story, sondern krass, Alter, 10 Leute, 60 Leute sind jeden Tag an meiner Story interessiert, wie geil ist das denn? Oh mein Gott. Stell dir mal vor, du gehst live vor 10 Leute, live vor 20 Leute. 10 Leute stehen den ganzen Tag, folgen dir auf Schritt und Tritt in deinem Leben, folgen dich. Das ist ja nichts anderes. Das ist Verfolgen, Follower, ja, die folgen dir. Die schauen sich jede Story an und stell dir das mal wirklich bildlich vor, wie viele Menschen sind. Ich denke mir so, oh mein Gott, 300 Menschen, die meine Story anschauen, die alles sehen, was ich da tue und mache. Ich finde, man sollte sich auch mal so ein bisschen das Bewusstsein holen, wie viel das ist. Und deswegen, erster Schrift, dahingehend, dass die Menschen, die da sind, da bleiben wollen, die Interesse haben, du verschreckst die nicht mit dem, was du tust. Du machst schon das Richtige, sonst werden die schon längst weg. Und zweitens aber auch, wie kannst du, ich sage ja immer, verdienen. Verdienen kommt von dienen. Wie kannst du deiner Community dienen? Shifte den Fokus, also auch hier wieder Fokus Shift, auf deine Community. Nicht auf dich. Ich sehe das ganz, ganz oft, dass wir erstmal uns in den Fokus nehmen. Natürlich sind wir wichtig, aber was viel wichtiger ist beim Verkaufen, ist die Community, die Menschen da draußen. Wir kümmern uns oft ganz, ganz viel darum, wie es uns geht, was unsere Gedanken sind und so weiter. Shifte mal den Fokus auf deine Community. Nach außen. Und frag dich einfach, was du für sie tun kannst. Wir haben oft diesen Gedanken, wenn ich was poste, will ich was verkaufen. Wenn ich was poste, will ich, dass die da drauf drücken. Wenn ich was poste, will ich, dass die liken. Wenn ich was poste, will ich, dass die kommentieren. Und das erkennst du daran, ob du diese Gedanken hast oder nicht, indem du mal guckst, wie ist es bei dir. Wenn du einen Beitrag teilst, wenn du in die Story gehst, schaust du dann, wenn du den Link teilst, wie viele Menschen auf den Link geklickt haben. Schaust du vielleicht auch darauf, wie viele Leute kommentiert haben, nachdem die Story eine Sekunde draußen ist. Kannst du ja mal überprüfen. Einfach mal so mit dir einchecken. Ehrlich sein. Ich bin mittlerweile an einem Punkt, wo ich es komplett losgelöst betrachte. Ich weiß überhaupt nicht. Ich mache das nur immer für die Zahlen hier aus, also für dir zu erzählen, was meine Zahlen sind. Schaue ich mir meine Zahlen an. Und aufs Link klickst. Ist doch mir egal, wie viele Leute auf der Story auf meinen Link geklickt haben. Diejenigen, die kaufen wollen, die finden schon den Link entweder in meiner Story oder auf meinem Profil oder whatever. Geht auf meine Webseite. Das sagt doch gar nichts aus darüber, wie viele Leute in der Story auf meinen Link geklickt haben. Das finde ich immer so irrelevant, weil ich mir denke, was hat denn das damit zu tun, ob jemand kauft oder eben nicht. Und Jill schreibt, manchmal schaue ich da. Hey, das ist völlig legitim. Und auch hier sage ich ja, das ist nicht so schlimm, dass du deine Zahlen dir anschaust. Man kann auch so ein bisschen wissen, in welche Richtung man geht. Es ist nur dann schlimm, wenn dich deine Zahlen negativ beeinflussen. Wenn die dazu führen, dass du gewisse Interaktionen nicht mehr tust. Und dass sie vielleicht auch dazu führen, dass du nicht mehr in deiner vollen Energie bist, wenn du in der Story was teilst. Nicht mehr in deiner vollen Energie deinen Beitrag teilst. Und deswegen hier auch der Shift. Ich habe es ja schon mal gesagt bei Mainzer Trip Strategie. So ist es so wichtig, dass du eine Energie herausgibst, teilst, weil du etwas zu sagen hast. Nicht, weil du verkaufen willst. Nicht, weil du Likes willst. Nicht, weil du Follower bist. Du hast etwas zu sagen. Du willst etwas rausbringen. Und frag dich mal wirklich selbst. Und da kannst du einchecken, wo du in deiner Energie bist. Ist es hier etwas nur, was du tust, um Geld zu verdienen? Oder ist es deine Vision? Und wenn du, und das kannst du auch ganz einfach überprüfen, wie würde es sich anfühlen, könntest du das durchhalten, wenn dein Profil null Follower hat, null Kommentare bekommt, würdest du es dann trotzdem durchziehen? Würdest du trotzdem versuchen, deine Message da rauszubringen? Und da einfach mal einchecken, wie sehr hängst du noch an diesem Thema Geld verdienen? Und ich sage dir eins, je mehr du diesen Gedanken loslässt, desto mehr Geld wird zu dir kommen. Jetzt sind wir hier so ein bisschen im Money Mindset drin, da bin ich mich ja gerade auch am Weiterbilden und so weiter. Aber es ist tatsächlich so. Und du glaubst mir nicht. Du wirst es vielleicht mir jetzt nicht glauben. Aber ich sage dir eins, in einem halben Jahr, wenn du dich weiterentwickelst, auch nicht in deinem Business, sondern Persönlichkeitsentwicklung betreibst, dann wird dir das so dermaßen bewusst werden. Und dann wirst du irgendwann verstehen, was ich hier und heute damit gemeint habe. Weil ich persönlich habe das vor einem halben Jahr auch nicht verstanden. Ich habe gedacht, was labern die denn alle? Natürlich muss ich doch Geld verdienen damit. Klar will ich das auch, aber ich muss ja auch Geld verdienen. In dem Moment, in dem du diesen Gedanken loslassen kannst, und deswegen sage ich auch immer, nimm dir den Druck raus. Geh canern, mach Jobinterviews, geh zu einer Eventagentur, oder gib Nachhilfe, oder whatever. Es gibt so viele Jobs, die du machen kannst, um 500, 600, 700 Euro zu verdienen, locker im Monat. Nimm dir den Druck raus. Und dann wird sich auch dieser Druck, dieser Gedanke von dem Thema Geld lösen. Und du wirst mehr in die Richtung schützen, was kann ich meiner Community liefern, um diesen zu dienen. Um dann natürlich, klar, im Umkehrschluss, an denen zu verdienen. Aber das ist das Nebensächliche. Ich habe gerade heute Morgen noch mal eine Nachricht bekommen Ich weiß nicht, ob sie Kundin ist oder Follower, die gesagt hat, ich muss jetzt erst mal anfangen, ich muss jetzt Geld verdienen. Da habe ich ihr eine Sprachnachricht gemacht und gesagt, bitte, Mindset shift. Du gründest kein Unternehmen, um Geld zu verdienen. Du gründest ein Unternehmen, um erstmal verdammt viel zu investieren. Um erstmal verdammt viel Geld auszugeben. Das ist es, was erstmal da ist. Du zahlst Steuern, du zahlst einen neuen Laptop, du zahlst ein neues Handy, du zahlst Programme, Zoom, Canva, Webseite, du zahlst ein Coaching, du zahlst eine Onlinekurse. Das ist das Businessaufbau. Du kannst nicht erwarten, mit einem Business zu starten und erstmal in der Energie zu sein. Nee, aber ich mache das jetzt. Ich gehe jetzt auf Instagram und jetzt bitte hier Geld her, bevor ich mir irgendwas mache. Und da einfach wirklich ganz, ganz tief in dich gehen und das wirklich verinnerlichen. Fokus auf deine Community. Wie kannst du ihnen dienen und nicht, wie kannst du an ihnen verdienen. Ganz großer Schrift. Und das sehe ich auch immer wieder zum Beispiel bei dem Thema Interaktionen. Dann wird mir hier vorgejammert, ja niemand interagiert mit mir, was kann ich bloß machen. Niemand liked meine Story. Sehe ich erstens keinen Call to Action. Nirgendwo. Nirgendwo eine Handlungserforderung. Like meinen Beitrag, wenn er dir gefallen hat. Kommentiere den Beitrag mit das und das. Klicke auf den Link. Nirgendwo ein Call to Action. Das zweite. Nirgendwo interagierst du. Ja. Also das sind diese zwei Seiten der Medien. Du kannst ja nicht erwarten, dass du etwas zurückbekommst, wenn du nicht etwas gibst. Ist ja im normalen Leben genauso. Du gehst auf eine Party, du erwartest, dass alle Leute auf dich zukommen, obwohl du nicht einmal Hallo gesagt hast. Nein. Du musst ja auch dann aus dir rausgehen. Auf dich zugehen. Okay. Ich schaue mal kurz in den Chat. Super. Jill schreibt, oh, das war lange so. Jetzt nicht mehr durch deine Worte. Ja, ich weiß. Es ist bei mir, es war auch saulange Zeit so. Ich habe es auch erst vor kurzer Zeit verinnerlicht und seitdem hat sich bei mir alles gewandelt. Und es ist nicht nur wichtig, diese Worte auch zu hören, sondern auch zu verinnerlichen, also zu verstehen wirklich, also wirklich tief in dir. Und das kommt nur durch Wiederholung. Das kommt nur dadurch, dass du Journalist, dass du dieses immer wieder das Bewusstsein machst, dass du über jeden Beitrag denkst. Dass du wirklich intentional daran denkst, wie kann ich jetzt mit diesem Beitrag meiner Community helfen? Was will ich damit gerade sagen? Mache ich es, um Likes und so weiter zu erhalten? Oder mache ich es, um etwas zu sagen? Um was zu sagen, was wichtig ist? Ich will Menschen helfen, weil es mir manchmal so schwer ist, überhaupt Geld zu verlangen. Ja, das ist die andere Seite. Das stimmt. Beste wissen ja auch nicht geschenkt bekommen. Ja, und das ist ein anderes Thema. Money Mindset. Vielleicht kommt das noch irgendwann. Okay. Gut. Dann weiter ins Mindset-Thema. Auch das Thema, ich habe zu wenige Follower, um mir eine Community aufzubauen oder um zu verkaufen. Erst das Thema, um zu verkaufen. Das ist Petra ein Paradebeispiel mit über 100.000 Followern. Sorry, dass ich dich hier rausnehme, Petra, aber es ist nun mal so, du hast unter uns allen die größte Followerschaft. Und man sieht ja auch, es heißt nicht unbedingt direkt, dass du verkaufst. Ja, dass du Content hast. Follower sind erst mal nichts anderes, als Menschen, die dir folgen, nicht Menschen, die bei dir kaufen. Also hier, bitte. Bitte, bitte, bitte. Und ich sage es gerne noch 100 Mal in den nächsten Wochen. Shift weg von Followern. Und auch hier bitte, meine Worte nicht falsch verstehen. Follower sind wichtig. Wir brauchen Menschen, die uns folgen. Wir brauchen aber genauso gut Menschen, die kaufen. Das heißt ja, natürlich müssen wir wachsen. Deswegen ja auch das Modul mit den Werbeanzeigen. Aber trotzdem müssen wir schauen, dass wir erst einmal zu den Menschen eine Beziehung aufbauen, die wir schon haben. Ganz großer Unterschied. Und dann kommt noch das Thema, ich habe nicht genug Follower, um eine Community überhaupt aufzubauen. Ey, du kannst mit zwei Leuten, drei Leuten, ich weiß nicht, was die Definition ist, aber eine Community bilden, ja. Wenn du zwei Leute in deiner Mitgliedschaft hast, geil, ja. Dann kannst du einfach mit denen dich austauschen, kannst mit denen eine coole Zeit haben, ne. Einfach mal die Person feiern und hey, dann haben die halt fast ein 1 zu 1 mit dir. Wie geil ist das denn bitte, für die, ja. Richtig cool. Und für dich auch, weil du lernst super, super viel daraus. Okay. Dann die falsche Positionierung. Das ist auch immer ein Riesenthema. Es gibt so, so viele, die versuchen, jeden zu erreichen, dadurch gleichzeitig niemanden zu erreichen, ja. Auch das Thema Community hier im Vordergrund. Ich will möglichst viele Menschen erreichen. Ja, schon. Du willst ja möglichst vielen helfen, schon klar. Aber es ist wichtig, dass du dich auf ein Thema fokussierst. Und ich sage immer, ein Thema, ein Bereich, ein Profil, ja. Und auch hier sage ich immer, du musst nicht jedes Thema, was dich irgendwie in diesem Leben interessiert, zu deinem Unternehmen machen. Ich habe auch verdammt viele Hobbys, die ich super gerne mag, ne, Sport, Essen und so weiter, könnte ich auch irgendwie machen. Erst mittlerweile habe ich auch so einen Influencer-Account ja versucht mir aufzubauen. Aber das habe ich erst jetzt gemacht nach 11 Monaten Unternehmensaufbau in diesem Online-Bubble, nachdem ich gesagt habe, okay, das hier funktioniert. Stehst du den Unterschied? So, so wichtig, dass du dir das klar machst. Und verhalte dich bitte nicht mehr so, als hättest du ein Hobby. Und verhalte dich so, als hast du wirklich ein Unternehmen. Ich weiß nicht. Kennst du das vielleicht, wenn dich jemand fragt, was du denn machst? Was sagst du dann? Kannst du einfach mal für dich einchecken. Ich habe früher, als ich Künstlerin war, und ich war ja eigentlich noch angestellt. 40-Stunden-Job. Aber ich habe gemalt. Und ich habe mich nie getraut, zu sagen, ich bin Künstlerin. Obwohl ich es gefühlt habe. Ich habe mich als Künstlerin gefühlt. Und ich habe immer, als die Leute mich gefragt haben, was ich denn mache beruflich, habe ich rumgetrumpst, habe nicht meinen normalen Job genannt, habe aber auch nicht Künstlerin gesagt, sondern habe gesagt, ja, ich male da so ein bisschen. Ja, ich male da so ein bisschen. Was ist das denn? Da kam mir direkt diese Unsicherheit, die ich gespürt habe, in mir, mit nach draußen. Und ich weiß noch, ich sage es dir, ich weiß noch zu 100%, das war letztes Jahr auf dem Saarbrücker Altstadtfest war das, glaube ich, oder Nauwieser, ich weiß es nicht. Wir haben so zwei Feste hier. Da war das erste Mal, das war Anfang des Jahres irgendwann, dass mich jemand gefragt hat, was machst du denn beruflich? Und ich habe das erste Mal gesagt, ich bin Künstlerin. Und das war so krass. Das war so ein krasser Moment für mich. Und auf einmal dachte ich mir so, was, du bist Künstlerin, wie geil ist das denn? Und ich kann dir nicht sagen, warum ich es früher nicht gemacht habe. Ich kann dir nicht sagen. Ich vermute, dass es daran gelegen hat, dass viele aus meiner Familie und meinem Freundeskreis das so abgewertet haben, dass immer, ja nur gegen Wind, du kennst ja mittlerweile meine Geschichte, es kam ja nur gegen Wind, zumindest dagegen, das wirklich hauptberuflich zu machen, also selbstständig. Und ich glaube, das hat mich schon so ein bisschen davon abgehalten, das wirklich auch zuzugeben, zu verstehen, dass ich Künstlerin bin. Und das war so toll, als ich das gesagt habe. Und auch im Online-Business war es genauso. Es hieß dann irgendwann so, im Sommer, im Herbst, was machst du überhaupt? Und ich habe gesagt, ich mache so irgendwas mit Instagram. Irgendwas mit Instagram. Also das war einfach ein Zeichen für mich, dass ich einfach noch nicht sicher war. Ich war noch nicht safe. Also eine Außenwirkung auf meinem Profil hat total gefehlt. Und da einfach mal einchecken, wie gehst du damit um? Bist du schon der Coach, der du sein möchtest, der Mentor, der du sein möchtest, der Berater, der du sein möchtest? Verhältst du dich so auch nach außen? Ganz, ganz wichtig, weil was wir nach außen geben, dass auch das erreicht unsere Community. Und wenn wir struggeln, unsicher sind im Inneren, dann überprägt sich das auch auf unsere Community. Und der letzte Punkt ist, ich habe nur aufgeschrieben, du hast dich nicht mehr durch negative Zahlen beeinflussen, habe ich ja schon mal so ein bisschen gesagt. Also einfach schifft hin dazu, ja okay, das ist neutral. Das ist eine neutrale Bewertung deiner Situation gerade. Du siehst die Followeranzahl. Das ist so, das ist dein Standpunkt, Status Quo. Wir schauen, dass wir wachsen. Wir lassen uns aber nicht davon eintränken, was wir tun, womit wir nach außen gehen, welche Programme wir entwickeln, wie viele E-Mails wir schreiben, wie oft wir verkaufen in der Story. Wir lassen uns nicht zurückhalten, okay? Das ist ganz, ganz wichtig. Und jetzt würde ich sagen, steigen wir ein bisschen mehr in das Strategische ein. Und ich mache euch mal hier nochmal groß. Okay, hört ihr mich gut? Weil ich sehe Petra mit ihren Kopfhörern. Hört man mich gut oder ist es eine schlechte Qualität? Schreibt mal mal kurz rein, bitte. Okay, gut. Vielleicht hängt es dann nur an Petras Lautstärke, Lautsprechern. Okay, gut. Alles gut, Petra, super. Petra, du bist die Einzige, die ich gerade sehe, deswegen. Okay, gut. Warte mal, ich gehe mal den Chat durch, genau. Stefanie, bevor ich gestartet bin, habe ich überhaupt 10.000 Euro in meine Weiterbildung investiert. Wow, Stefanie, ja, großes, großes Vorbild. Jill schreibt, ja, so oft schon die Positionierung gewechselt, ja. Und warum wechseln wir oft die Positionierung? Warum wechseln wir? Warum strugglen wir? Weil es nicht die Ergebnisse gebracht hat, die wir uns erhofft haben. Wären wir aber vielleicht weitergegangen, hätten wir weitergemacht. Das habe ich noch nie jemandem erzählt, noch nie, fällt mir gerade auf. Ich hatte mal, als ich 16 oder so was war, 17, ich wollte ja immer schon irgendwas machen, aber ich wusste dann irgendwie nie was. Irgendwie als ich 17 war, war ich auf einem Megafitness-Trip. Megafitness-Trip. Ich war jeden Tag morgens und abends im Studio. Ich hatte nur noch gesund gegessen, hab meine Eltern verrückt gemacht, hab mich nur noch vegetarisch-vegan ernährt. Das war eine totale Krisensituation zu Hause. Und ich hatte einen Instagram-Account aufgemacht. Ich hab den damals schon in Neuseeland aufgemacht, als ich mit 14 Instagram gestartet. Hab mich gestartet damit, aber hab nur so ein bisschen Privates gemacht. Und dann hab ich gedacht, ich will irgendwas Eigenständiges machen. Und hab dann gestartet mit Fitness und so weiter. Und hatte dann 300 Follower und, oh mein Gott, kennt jemand die Vanessa Ploum? Kennt die jemand? Noch von früher? Das interessiert mich jetzt mal. Vanessa Ploum. Ja, ich, oh mein Gott. Crazy. Das fällt mir grad nochmal ein. Genau, die Vanessa Ploum, das war eine Fitnesstrainerin. Ja, das war eine Fitnesstrainerin. Krass, Jill, ja. Das war eine Fitnesstrainerin, oder so Influencer-mäßig. Und die war, die ist so alt wie ich, glaube ich. Und die war dann auch so 17, 18 oder sowas. Und die hatte einen Fitness-Account. Und ich hab damals bei einer Challenge von ihr mitgemacht. Überleg mal. Das war, guck, wie alt bin ich? Zwölf Jahre. Zwölf Jahre her. Kann das sein? Ja, oh mein Gott. Zwölf Jahre her schon. Da hat die schon Challenges gemacht auf Instagram. Irre, oder? Ja, auf jeden Fall hab ich dann mitgemacht und hab dann irgendwie auch so einen Shoutout gewonnen. Also, dass ich auf ihrem Account verlinkt wurde. Hatte über Nacht ein Wachstum von 300 Follower. Das wusste ich damals noch. Ich hab das so gefeiert. Ich dachte mir, oh mein Gott. Jetzt werde ich berühmt. Ich bin so, das ist mein Durchbruch. So, und dann ist nichts mehr passiert. Dann ist wirklich nichts mehr passiert. Ich hab weiter gepostet und so weiter. Es ist nichts mehr passiert und ich hab den Account, glaube ich, nach einem Monat oder so geschlossen. Hätte ich weitergezogen, wäre ich weitergegangen, ja, wäre das jetzt eine ganz andere Geschichte. Man weiß ja nie, wie sich das entwickelt hätte. Aber wäre ich weitergegangen, hätte ich einfach meiner Intuition vertraut und gesagt, okay, das ist das, was ich machen will. Aber auch hier hab ich aufgegeben. Aufgegeben, weil nicht schnell genug, ich hatte den Account zwei Monate und ich hatte über 300 Follower, wo ich mir jetzt rückblickend denke, hä, das ist sau viel. Und ich hatte aufgehört, weil die Ergebnisse waren für mich noch nicht schnell genug da. Und das ist oft ein Zeichen davon, dass wir uns umpositionieren oder zu viel switchen, zu viel hin und her machen. Das ist oft ein Zeichen, kannst du mal bei dir einchecken, dass wir noch nicht die Erfolge haben, die wir uns wünschen. Und wenn wir aber also einfach mal wirklich konstant bei einem Thema dabei bleiben würden, dann wären wir schon an einem anderen Punkt jetzt. Und dann wäre das vielleicht schon eingetreten. Okay, Jill schreibt noch, das kenne ich, ich habe immer so komische Gefühle gehabt, als ich Coach gesagt habe, ja, kommt mir bekannt vor. Jessica schreibt, geht mir ähnlich, wenn man, ich sage, ich bin ein Werbungscoach, da wird bis heute gefragt, welche Ausbildung ich habe, dass ich das machen kann. Ich frag dann immer zurück, welche Ausbildung kann ich machen, um zu zeigen, wie man gute Bewerbungen schreibt. Ich würde es gar nicht ja dann anhand von Ausbildung erklären, ich würde es ja dann anhand von Erfahrung erklären. Ich hab auch früher, ich hab auch letztes Jahr, hab ich überlegt, weil ich so viele Bewerbungen geschickt habe, ich hab glaube ich in meinem Leben über 100 Bewerbungen geschickt, hab ich getaggt, hab ich so überlegt gehabt mit meiner Mama damals noch, was ich dann machen könnte, als ich so wirklich am Tiefpunkt war und kein Geld hatte, dachte ich mir so, oh mein Gott, was kann ich machen, was kann ich, um anderen zu helfen. Ich dachte mir so, hey, Bewerbungen kann ich gut schreiben, Forschungsgespräche kann ich gut führen, weil ich hatte aber hunderte Forschungsgespräche und, gut, ich habe halt auch genauso viele Absagen bekommen, wie Zusagen, aber ich habe echt schon viele Zusagen bekommen. Dann dachte ich mir, kann ich das machen? Also von da an, Jessica, das würde ich eher über die Erfahrung begründen. Also erst nur so als kurzer Input. Okay, gut. Jill schreibt, jetzt ist sie riesig groß auf Instagram, sie ist immer dran geblieben. Ja, klar, natürlich. Und also deswegen, dieses dranbleiben, consistency, es ist so verdammt wichtig. Aber dann gehst du an kein Nutella auf deiner Insta-Seite. Oh, naja, das stimmt wohl. Wäre ich damals dran geblieben, siehst du mal, da ist kein Nutella und keine Juli, die Business Mentor ist. Okay, gut, machen wir weiter. Wird schon freigeben. So, jetzt müsstet ihr meinen Canvas sehen. Okay, cool. So, dann gehen wir weiter. Und zwar haben wir erstmal so das Grundgerüst gesprochen, was so überhaupt notwendig ist dafür, um eine Community aufzubauen und nicht sich immer wieder davon abhalten zu lassen, von den eigenen Gedanken, noch mal zu sagen, ah nee, doch nicht, ich habe doch nicht genug Follower und so weiter. So, jetzt machen wir das Paradoxe, weil wir starten nämlich damit, wie wir dann eben Menschen auf unser Profil bekommen. Weil denkt dran, wie ich gesagt habe, es ist wichtig, klar, dass wir Menschen auf unserem Profil haben, aber hier geht es jetzt wirklich darum, dass wir sagen, okay, wie können wir dann noch mehr erwachsen, wie können wir dann noch mehr in die Sichtbarkeit gehen, wenn wir eben schon ein bisschen sichtbar sind, aber noch weiter erwachsen wollen und vor allem dann eben auch, wenn wir schon vielleicht ein, zwei Kunden haben und dann aber merken, okay, na, irgendwie ist so die Bubble, in die wir jetzt sind, gesättigt, ich will noch mehr Menschen auf mein Profil bekommen. Also, vom Fremden zum Besucher habe ich es genannt, ich habe es nicht vom Fremden zum Follower genannt, weil ich finde, es ist noch eine Zwischenstufe notwendig. Und wie man dann Fremde vom Besucher zum Follower bekommt, das sehen wir uns im nächsten Kapitel an, aber jetzt erst einmal, wie bekommst du denn überhaupt Menschen dazu, dass sie dein Profil wahrnehmen, dass du dich sichtbar machst, ja, und da gibt es meiner Meinung nach auch riesige Optimierungspotenziale, drei Stück, die ich dir mal aufgeschrieben habe, auf die wir gleich eingehen werden und ich wollte das einfach mal anhand von einem Marketing-Trichter, viele kennen den vielleicht schon von mir, begreiflich machen, ja, und zwar Marketing-Funnel, Marketing-Trichter wird's oder Sales-Funnel wird's im Marketing genannt, ein Sales-Funnel ist ein Verkaufstrichter, das heißt, das ist einfach nur die Abbildung der Menschen, die in unsere Räume kommen und dann von der ersten Ebene, wo sie uns sehen, ja, sichtbar, wo wir sichtbar gemacht oder wo wir uns sichtbar machen, wo sie dann runterrutschen quasi in den verschiedenen Ebenen in unserem Trichter und dann zum Käufer werden, ja, also ein bisschen komisch ausgedrückt, aber es ist auf jeden Fall, die erste Stufe besteht darin, dass wir erstmal Menschen in unseren Funnel verkaufen, die zweite Stufe besteht darin, dass wir erstmal mit denen interagieren, also auch hier, ne, ihr seht es schon, das ist Marketing, Basiswissen, das ist ein Funnel, ein Sales-Funnel, wie du in jedem Google-Dokument, in jedem Buch zum Thema Marketing verkaufen findest und ich glaube, außer in meinen Programmen, ich hab den bisher noch in keinem Marketing-Programm gefunden, in keinem Verkaufsprogramm, wo ich mir denke, es ist doch so essentiell, dass wir überhaupt mal verstehen, was wir tun, warum wir es tun, um es dann tun zu können, ne, und du siehst es auch hier, die zweite Stufe ist Engagement, da kommt nicht direkt Anziehung, ja, Sichtbarkeit und dann Conversion, Verkauf, das ist erstmal Engagement, das steht in jedem Marketing-Buch und trotzdem ist es für so viele Menschen noch außerhalb ihres Sichtfeldes. Engagement, Interaktion ist der zweite wichtige Punkt. So, dann gehen wir erstmal nach unten, wir bauen eine Connection, eine Verbindung auf, ne, auch das zum Thema, Verbindung, Verbindung ist so, so wichtig, das hab ich mir nicht ausgedacht, das ist der Sales-Panel, das ist so, wie er funktioniert seit Jahrzehnten und es wird fast nirgendwo kommuniziert und ich find es so, so traurig, weil es so verdammt wichtig ist und dann sind unsere Kunden an der Stelle, dass sie sagen, okay, sie sind in der Consideration-Phase, sie überlegen, ne, ob sie kaufen und dann kaufen sie, das heißt, sie werden erst angezogen von uns, von unseren Profilen, ja, wir werden sichtbar, dadurch sehen die uns, dadurch werden die in den Sales-Panel gelockt, dann interagieren wir mit ihnen, dann dadurch verbinden wir eine, bauen wir eine Verbindung auf mit ihnen, dann überlegt unsere Community, ob sie kaufen möchten oder nicht und dann kaufen sie und du siehst schon, die größte Ebene ist hier oben, Sichtbarkeit, ja, die erste Ebene, Attraction, es werden die wenigsten zu Käufern, aber wir können diese Anzahl der Käufer beeinflussen, indem wir nicht einfach von hier nach da springen, sondern diese ganzen Stufen mitnehmen auf unserem Weg, bei jedem einzelnen Kunden, ja, super, super wichtig, okay, und es gibt, wie gesagt, einige Fehler bei der Sichtbarkeit, oder, weißt du, darum geht es, sichtbar zu machen, das ist ganz banal, am Anfang steht wirklich der erste Punkt, die Angst, sich sichtbar zu machen, dann kommen Menschen in meine Räume und sagen, sie wollen Unternehmen aufbauen und sie wollen Geld verdienen, sie wollen verkaufen und dann höre ich, dass man Angst hat oder, beziehungsweise nicht mal Angst, aber, dass man sich nicht zeigen will, dass man nicht seinen Namen nennen will, dass man nicht in die Kamera sprechen will, ja, ich will Follower, ja, ich will Kunden, aber nee, ich will mich nicht zeigen, ne, das funktioniert vielleicht bei Crow und bei Sido, du kannst es auch machen, indem du dir eine blöde Maske aufziehst und rausgehst und das deine Brand Identity wird, das deine Marke wird, aber dann mach es auch, ja, also du musst etwas tun, um dich sichtbar zu machen und viele hier sind ja schon an der Stufe, dass sie sagen, okay, sie sprechen in die Story, sie gehen in Real, Live und so weiter, mega gut, mega gut, das ist auf jeden Fall der Anfang, aber viele sind noch einen Schritt davor und deswegen, auch hier, einfach die Aufmerksamkeit dahin bei dir zu schärfen, dass man sagt, okay, wenn du dich sichtbar machen möchtest, dann mach dich auch sichtbar, dann mach dich auch sichtbar, ja, und das Zweite spielt damit rein oft, die Angst anzuecken, oh Gott, was ist, wenn ich jetzt in die Story gehe, was ist, wenn ich jetzt jedem sage, ich bin Business Coach, was ist, wenn ich jetzt jedem sage, was ich tue, dann auf einmal ecke ich an, auf einmal sind da Menschen, die mich darüber deswegen verurteilen, ja, und das ist einfach ein Punkt, den musst du shiften, den musst du shiften und ich sage bewusst müssen, weil es meiner Meinung nach nicht anders möglich ist und dann noch der Perfektionismus, ja, wie oft sehe ich das, ich sage immer start before you're ready, ich verkaufe alle meine Produkte, bevor sie stehen, bevor sie da sind, bevor ich weiß, okay, ich habe ein Inhaltsverzeichnis, ich weiß genau, worüber ich rede, nein, die Produkte sind alle schon da und dann verkaufe ich schon und dann kommen sie raus, auch gestern bei der Masterclass, ja, ich habe mich dazu entschieden, kurz nach der Masterclass, dass ich sage, okay, es ist mir zu wertvoll, ich mache ein Preisschild dran, 111 Euro, ich habe die Story gemacht, ich habe ein Produkt bei mir ins Thrive Card kopiert, mit allem drüben dran, den Preis auf 111 Euro angepasst, den Link in die Story gemacht, ich habe nicht vorher noch die Beschreibung des Produktes angepasst, ich habe nicht vorher noch die Checkout-Seite schön gemacht, da stand noch der alte Text, ein paar haben draufgeklickt und haben gesagt, ey, hast du da den falschen Link drin, mir doch egal, ja, habe ich es angepasst, oh ne, sorry, ich habe noch irgendwie versucht, noch nicht das angepasst und so weiter, na, hier kurz, um was es geht, dann habe ich den Verkaufstext angepasst, irgendwann gestern Abend oder heute Morgen, ich weiß es schon nicht mehr, aber ich bin erst mal rausgegangen, ja, hat mich das erst gekillt, dass da der falsche Text drin stand, nein, war wieder ein Punkt, wie ich mit meiner Community in Verbindung gekommen bin, weil mir dann natürlich jeder schreibt, ah, da ist der falsche Text drin, hast du da was falsch gemacht, ne, also auch hier einfach mal umdenken, selbst wenn ich Fehler mache, das ist doch geil, die Leute, die mich darauf hinweisen, sind die Menschen, mit denen ich schreiben kann, und ihr könnt ja mal auch zum Beispiel, ihr könnt ja mal austesten, fand ich ganz lustig eigentlich als Challenge morgen oder so, aber es dürfen ja nicht alle das Gleiche machen, einfach mal einen Fehler in eurer Story einzubauen, einfach mal zu schreiben, happy, was haben wir morgen, happy Tuesday, ne, fröhlichen Dienstag, und morgen haben wir Mittwoch. Ungelogen, ihr werdet wahrscheinlich niemals mehr so viele Kommentare, Nachrichten erhalten, wie wenn ihr diese Story teilt. Teilt mal einen Beitrag mit Rechtschreibfehlern, mit Grammatikfehlern, teilt das mal, die Leute sind so geil drauf, euch über eure Fehler, ja, zu, etwas mitzuteilen, euch auch auf eure Fehler aufmerksam zu machen, dass die euch schreiben, ich find's so geil, ich denke mir immer, cool, danke, dass du mir jetzt schreibst, ne, also das finde ich so, so geil, so ein geiles Mittel, um mit eurer Community in die Verbindung zu kommen, glaubt's mir, vertraut mir, probiert's mal aus, aber macht das bitte nicht alle hier, happy, happy Tuesday oder so, das würde auffallen. Schrete die Rechtschreibung mit Füßen und sein, sei es einfach herrlich. Ja, sieht man, Stefanie, den Satz konnte ich noch mal lesen, aber ich find das auch super. Ach man, klar. Ja, also da kann man mit so kleinen Tricks arbeiten, wo wir schon mal so den ersten Trick hatten, so einfach mal ein falsches Datum in die Story einbauen und dann siehst du schon ganz viele Menschen, die da schreiben. Ja, das mache ich direkt mal. Ich finde das so geil. Ich finde das so lustig. Du schreibst hier was für ein Lebensverändernis. Du hast nix. Stille. Niemand schreibt dir. Du fragst eine saurichtige Frage. Nix. Niemand schreibt dir. Du schreibst eine mega einfache Frage. Schokoladeneis oder Vanilleeis. Nix. Niemand schreibt dir. Du baust einen Fehler ein. Alle auf einmal ding, ding, ding, ding. Hier, Fehler, Fehler, Fehler. Ja, das ist unsere Mentalität. Das ist immer so bei mir. Immer, jedes einzige Mal. Haha, Fehler wird in die Contentplanung mit eingebaut. Sehr cool. Bitte nutze es auf keinen Fall als validen Tipp hier. Ich weiß nicht, ob das dann was zu spüren ist, dass wir Kunden gewinnen. Aber es ist auf jeden Fall mir aufgefallen, dass ich dann immer sehr, sehr viele Nachrichten bekomme. Man kann es ja mal probieren. Haben wir genauso in der Schule gelernt? Wenn wir so trainiert sind, auf Fehler zu achten. Ja, voll. Und weil es uns auch Spaß macht, andere auf Fehler hinzuweisen. Zumindest viele. Manche. Einige. Wie machst du dich jetzt aber sichtbar? Wie machen wir uns sichtbar? Erstens über Hashtags. Orientiere dich an eher kleineren Hashtags, die mit deinen großen Hashtags in Verbindung stehen. Zum Beispiel, du siehst hier, ich habe mal Hashtag Selbstständigkeit eingegeben. Und was kommt dann? Du kannst es ja mal abchecken. Es geht nur auf dem Handy übrigens. Wichtig. Nur auf dem Handy. Dann siehst du die Hashtags darunter. Selbstständig werden hat nur 31.000 Beiträge. Selbstständig hat 793.000 Beiträge. Ja, kann man sich mal überlegen, wo man eher auffällt, wenn man den verwendet, wenn man gerade mal 200 Follower hat. Hier oder dann vielleicht Selbstständige Mütter. Also da würde ich auf jeden Fall drauf achten. In der Meta Business Suite sieht man die Anzahl auch. Sehr cool. Genau. Aber ich bin ja mal ein Fan von so einfach wie möglich. Also ich weiß nicht, ich arbeite nie mit der Meta Business Suite. Aber vielleicht ist es ja auch einfacher. Also guter Kommentar, Manja. Genau. Also einfach mal schauen, was sind die Hashtags, die entweder eure Zielgruppe googeln, also Hashtag suchen könnten. Oder was sind die Hashtags, die eure Zielgruppe benutzt. Geht beide. Beide Richtungen. Dann klickt ihr auf diesen Hashtag, also Selbstständigkeit aufbauen zum Beispiel. Geht auf Aktuelle. Heißt auch teilweise Recent, also aktuellste Post, damit wir nicht die Top-Beiträge haben, sondern die aktuellsten. Dann klickst du auf diese aktuellsten Beiträge, klickst auf die Beiträge, kommentierst mit den Menschen aus deiner Zielgruppe, also die da auch kommentiert haben. Und schaust dir einfach die Profile an, die interessant sind. Ja, aktiv in die Sichtbarkeit gehen. Würde ich jetzt sagen, braucht Petra zum Beispiel nicht mehr. Würde ich quasi nur empfehlen, wenn man wirklich sagt, ja, wir wollen noch auf uns aufmerksam machen, Sichtbarkeit. Wenn ihr wachsen wollt, ist das eine Möglichkeit. Eine zweite Möglichkeit ist über Gewinnspiele. Ein Gewinnspiel kann dir einen ordentlichen Push bereiten. Wichtig ist, dass du den finanziellen Wert oder den Wert des Gewinnspiels, muss ja kein finanzieller sein, deutlich herausarbeitest, dass du nicht einfach nur sagst Gewinnspiel und kein Mensch weiß, über was es geht. Und vor allem, dass du klar machst, man sollte es in der Story verlinken und oder in den Kommentaren verlinken. Denn Gewinnspiele erreichen wir natürlich, wir müssen es auch gefallen, erstmal nur unsere Follower. Aber unsere Follower können ja unser Sprachrohr werden. Unsere Follower können das dann ja in ihrer Story posten oder eben jemand anderen kommentieren. Ich habe früher immer gemacht, kommentiere einen Business Partner von dir oder eine Person, die auch ein Unternehmen führt. So, das habe ich immer gesagt. Und dann natürlich auch andere Menschen auf mein Profil bekommen. Funktioniert mega gut. Ich habe so viele Gewinnspiele gemacht. Funktioniert mega, mega gut. Also das könnt ihr auf jeden Fall mal machen, wenn ihr noch keins gemacht habt. Ich würde nicht im Wochentakt was machen, aber vielleicht alle drei Wochen oder so. Dann Überwerbung. Natürlich kannst du deine Beiträge auch bewerben. Meiner Meinung nach macht es am Anfang mit einem Null-Euro-Produkt Sinn, später jedoch eher mit einem bezahlten Produkt. Und wenn ich ein Null-Euro-Produkt bewerbe, würde ich dahinter einen Funnel schalten. Ihr könnt aber auch mal ganz easy am Anfang erstmal ein paar Instagram-Beiträge bewerben. Das allein wird eure Sichtbarkeit nach oben katapultieren, wenn es ein Beitrag ist, der gut ist. Schau dir dazu bitte, ich gehe da jetzt nicht weiter drauf ein, das Modul zum Thema Werbeanzeigen an. Das heißt jetzt, wie heißt es jetzt? Reichweitenbooster. Also schau es dir einfach mal an, weil da erkläre ich alles zum Thema Werbeanzeigen. Und genau, das wird natürlich auch nur funktionieren, also die Leute werden nur bleiben zu Followern, was der nächste Schritt ist. Wenn dein Content und so weiter natürlich stimmt, aber darauf gehen wir dann noch ein. Nur, dass du es auch mal gehört hast, es bringt ja nichts, Werbung zu schalten, wenn deine Beiträge, dein Profil und so weiter halt nicht gut ist, wenn da die Basis nicht steht. Was hast du da angeboten? Bei den Gewinnspielen meinst du? Boah, damals einfach immer Bilder, Bilder, die man gewinnen kann, als ich gemalt habe. Bilder, die man gewinnen kann. Malkurs, Malzsession, die man mit mir gewinnen kann. Und als ich dann ins Online-Business übergegangen bin, habe ich, was habe ich angeboten? Kostenlose Stunde 1 zu 1 habe ich mal angeboten. Einen Platz in meinem neuesten Programm habe ich mal angeboten. Eine Woche WhatsApp-Support habe ich mal angeboten. Einen Shoutout habe ich mal angeboten, dass ich jemand auf meinem Programm, auf meinem Profil verlinke. Ja, also alles mögliche, kann alles möglich sein. Ich finde es immer so, so cool und ja, es macht auch einfach Spaß. Gamification, Marketingbegriff auch, mache ich auch gleich mal was dazu. Gamification ist ein Begriff im Marketing, was einfach besagt, dass, wenn man irgendwie diesen spielerischen Charakter hat, einfach irgendetwas, wo man spielen kann, wo das innere Kind nochmal geweckt wird, hat eine riesen Sogkraft, eine riesen Sogkraft und führt auch dazu, dass eure, dass die Menschen auf eure Profile kommen, gezogen werden. Anziehung, ja. Okay. Dann natürlich auch über andere Accounts. Natürlich können wir uns auch über andere Accounts sichtbar machen. Wir können uns zum Beispiel große Accounts in der Branche anschauen, interagieren dann mit deren Followern, ja. Also deren Followern, wichtig, nicht, ich interagiere nicht mit dem großen Account, der ist mir ja egal. Ich will die Follower von dem großen Account, weil das ist auch meine Zielgruppe, ja, wenn es ein Account in deiner Branche ist. Wenn du dann geilen Content auf deinem Konto hast, wächst du Interesse, ja, also auch hier der Schritt nochmal, wie werden die dann Follower und dann, sobald jemand interagiert mit dir, gehst du in den direkten Austausch. Also wenn dann, wenn du dann, sagen wir mal, du bist bei einem großen Account, gehst dann in die Follower rein, also die Leute, die denen folgen, connectest dann so ein bisschen über Kommentare, Likes und so weiter. Wenn die Menschen dann auf deine Story auf einmal springen, oder wenn die mit deinen Beiträgen kommentieren, das ist ja eine Mega-Basis, um da zu connecten, dann kannst du erstmal in die Kommentare chatten und dann vielleicht auch irgendwann in den Direktnachrichten, okay? Und ja, dort erhältst du dann Anfragen, mehr oder weniger, geben wir später noch darauf ein. Das ist auf jeden Fall mal so eine Reihenfolge, wie es ablaufen kann. Habe darüber heute erst zwei Follower gewonnen, haben vier Personen geliked und kommentiert. Super cool, schön, sehr, sehr cool. Meine Zielgruppe hat manchmal nicht mal ein Profilbild, keine Beiträge. Ja, nix. Also, was könnte ich da noch machen? Nix. Da kann man nix machen. Würde ich auch nix machen. Würde ich damit meine Zeit nicht verschwenden. Es gibt so viele Menschen, die ein Profilbild haben, die öffentlich sind und da würde ich halt einfach nix machen, weil was willst du da machen? Und ja, dann würde ich mir vielleicht anschauen, welche Menschen denn bei den großen Accounts liken und kommentieren, weil das sind auch eher dann die, die nicht nur schon eine Follower sind, sondern die, die wir auch erreichen können, die auch wirklich aktiv mitmachen. Also da auf jeden Fall einfach sehen, wenn es nichts zu holen gibt, gibt es nichts zu holen, dann ist es auch so. Das ist nicht schlimm. Der Markt ist so krass voll. Instagram besteht aus Millionen von Kunden. Also da sind auf jeden Fall einige. Ja, meine auch nicht, aber es gibt immer welche. Zum Beispiel bei den Persönlichkeitscoachings. Ja, es gibt immer Menschen. Und es geht ja auch hier bei dem Programm vor allem darum, dass wir auch nicht den Leuten hinterherrennen. Das Ziel ist ja jetzt Versichtbarkeit. Das kannst du easy mit Werbeanzeigen machen, super easy. Dann musst du das ja gar nicht machen. Es geht ja noch später darum, wie wir mit den Leuten in die Interaktion kommen. Und das kannst du ja auch, indem du die Menschen auf dich zukommen lässt. Du weißt gar nicht, wie viele Privataccounts mit mir kommentieren über meine Storys zum Beispiel, aber da kommen wir noch drauf, die privat sind, die ich auch in Ruhe lassen würde, weil ich hätte auch keinen Bock, dass mir irgendjemand folgt. Ich nehme die auch nie an. Aber wenn ich dann Profile sehe, dann bin ich dran, dass ich mal kommentiere, mal like und so weiter. Und dann kann man mit mir in Kontakt treten. Auch einfach mal in der Suche den Suchbegriff, die Zielgruppe eingeben. Genau. Und die Suche einfach das eingeben, was dein Thema ist. Selbstständigkeit. Da gebe ich Selbstständigkeit an und dann hast du total viele Accounts darüber. Oder ich gebe vor allem das ein, was meine Zielgruppe eingeben würde. Selbstständig machen. Oder früher habe ich nicht Künstler eingegeben, als ich Künstler war, sondern ich habe eingegeben, Wohnzimmerdekoration oder Renovierung, Umzug oder so. Weil ich dachte so, die schauen wahrscheinlich nicht Künstler, obwohl vielleicht schon, wenn sie dann Kollegenkünstler wollen. Aber vielleicht, wenn sie noch gar nicht wissen, dass sie ein Bild wollen von mir, dann würden sie wahrscheinlich eher sowas wie Wohnzimmerdekoration oder so irgendwas googeln. Und dann dachte ich mir, schaue ich mich da mal um. Da kann man wirklich in die Tiefen einsteigen. Aber da gibt es, wie gesagt, auch andere Möglichkeiten. Genau. Also einfach mal euch ein bisschen austoben. Dann natürlich über andere Plattformen. Ihr könnt euch sichtbar machen, indem ihr auf Spotify ein Podcast veröffentlicht. Ihr könnt über E-Mail-Marketing eure Community aufmerksam machen. Ihr könnt Plakate drucken, in der Stadt verteilen. Ich habe im März überall in ganz Saarbrücken, ich war den ganzen Tag unterwegs, Freier ausgelegt. Überall. Überall. Das hat mich Stunden gekostet. Meine Füße haben so wehgetan. Ich habe es überall probiert, in jedes Restaurant, in jedes Geschäft reingegangen. Ich habe überall ausgelegt. Du kannst Radiowerbung schalten. Du kannst versuchen, in die Zeitung zu kommen. Du kannst Facebook nutzen. Facebook, Megapotential. Immer noch ein Megapotential. TikTok. Du kannst Snapchat. Pinterest. Also auch hier gibt es mega viele Möglichkeiten. Ich würde erst mal, wie gesagt, am Anfang mich auf eine Plattform fokussieren und dann weitergehen. Erst mal eine Plattform so aufbauen, wie es für dich passt. Es ist sauanstrengend, eine Plattform zu beherrschen. Wenn du dann direkt zwei, drei, vier nebeneinander hast, wird das Ganze nicht leichter. Kleiner zeigen. Du kannst einen Blog schreiben. Du musst ja nicht nur Instagram machen. Du kannst dich so krass sichtbar machen. Überall auf der Welt. Überall. Du kannst ein Buch schreiben. Okay. Dann über Reels natürlich. Reels ist ein mega, mega gutes Thema. Mega unterschätzt immer noch, weil immer irgendjemand sagt, nee, Reels sind doch nicht mehr so gut. Nee, aber die pushen noch mal Karussellbeiträge. Nee, aber die machen Fotobeiträge. Blablabla. Konzentrier dich einfach darauf, dass was du für dich wissen musst. Reels erreichen prozentual viel, viel, viel mehr Nicht-Follower als Karussellbeiträge oder Fotobeiträge tun. Egal, wer dir was anderes sagt. Egal, wie nochmal du irgendwas von irgendeinem Social-Media-Coach hörst. Ist doch egal. Lass es doch einfach. Poste trotzdem einfach Reels, weil es ist einfach so. Du kannst mehr Menschen damit erreichen. Und wenn es jetzt dann halt nicht mehr wie vor einem halben Jahr 10.000 sind, sondern nur noch 1.000, sind es 1.000 Menschen, die du erreichst. Mit normalen Fotobeiträgen oder Karussellbeiträgen erreichst du meistens nicht so viele Menschen. Also bitte, lass das Thema Reels nicht aus dem Vor. Ist ja die Wichtigkeit davon. Aber auch hier, schalte Reels, auf die du Bock hast. Auf die du Bock hast. Du musst keinen Kurzliber machen, du musst nicht singen, du musst nicht tanzen. Du kannst einfach dein Handy in die Hand nehmen, straight eineinhalb Minuten. So die beste und schnellste Möglichkeit, Beiträge zu füllen. Ganz einfach eineinhalb Minuten in die Story sprechen, ins Reel sprechen, posten, zack. Ja, wenn du ganz frau bist, machst du noch über CapCut Untertitel da drauf, automatisierte, fünf Zeilen Beschreibung, 30 Hashtags. Schneller hast du keinen Beitrag jemals gepostet. Also bitte übergeh das Thema nicht und schau einfach, wie du es für dich so gestalten kannst, dass es dir Spaß macht. Okay, und dann natürlich über das klassische Follow-unfollow. Würde ich tendenziell auch eher bei öffentlichen Accounts machen. Würde ich jetzt nicht unbedingt bei privaten Accounts machen. Kann man machen, aber würde ich selbst nicht wollen. Was ich bei mir nicht will, mache ich bei anderen nicht. Das ist so meine Devise. Aber du kannst ja schauen, vielleicht findest du es bei dir gar nicht so schlecht und machst es auch bei anderen. Also so kannst du dich einfach sichtbar machen. Das sind wirklich einfach diese Tools, die du tun kannst, jetzt sofort ab morgen, ab heute, um dich sichtbar zu machen. Um fremden Menschen, denk dran, bei welchem Kapitel wir sind, um fremden Menschen erstmal zu zeigen, hallo, hier bin ich. Hat erstmal nichts damit zu tun, dass wir ins Interagieren gehen, ins Follower gewinnen gehen. Hat erstmal nur was damit zu tun, dass 100, 500, 3 Millionen Menschen dein Profil sehen. Sichtbarkeit. Nichts weiter. Deine Aufgabe also, überlege dir, was passt zu dir und was macht dir Spaß, was kannst du über einen längeren Zeitraum verfolgen und zieh das dann eben auch durch. Ja, auch wenn gerade keine sichtbaren Ergebnisse da sind. Also wirklich überlege dir Strategien. Wenn du keinen Bock auf Follow-unfollow hast, mach es nicht, dann mach halt Reels. Wenn du keinen Bock auf andere Plattformen hast, mach es nicht, dann mach halt über andere Accounts. Oder wenn du darauf keinen Bock hast, dann schalt halt Werbung. Oder wenn darüber nicht, dann schalt halt Gewinnspiele. Es gibt Millionen von Möglichkeiten. Wichtig ist nur, dass du es tust. Auch in der Gruppe. Du wirst diesen Erfolg haben, den ich von Anfang der Zeit versprochen habe. Von Tag 1 an. Aber ganz ehrlich, check mal mit dir ein, machst du immer noch die Challenges so konsequent mit? Weil alle Challenges, die ich dir gesagt habe, könntest du ja verbinden. Du kannst ja trotzdem all das machen, auch wenn ich sage, das war gestern eine Challenge. Auch wenn das Thema, wie da willst du es, ja, könntest du ja trotzdem heute noch weitermachen. Nur weil ich es nicht sage, aktiv. Du hast diese Sachen gelernt und das ist so wichtig. Du hast sie gelernt, setz sie auch um. Setz sie auch weiter darüber hinaus um. Wenn wir heute jetzt zum Beispiel keine explizite Challenge haben, was machst du dann heute? Was kannst du schon von dem, was du gelernt hast bei mir? Und das sind so drei Challenges, die wir hatten. Kannst du ja immer wieder machen. Also einfach einen checken. Wieso willst du es? Wieso machst du das auch? Weil ja, vielleicht ist das da eine Kotzarbeit. Ja, vielleicht hast du da gar keinen Bock drauf. Mach es halt trotzdem. Oder schalt Werbung. Dann musst du es nicht machen. Aber einen Tod musst du sterben. Wie bei allem. Investiere Zeit und mach das Ganze. Oder investiere Geld und schalte Werbeanteil. Du hast den Satz gemacht. Mir ist es egal. Hauptsache, du machst es. Ja, okay. Gut, dann kommen wir noch so ein bisschen, steigen wir noch in das Thema ein vom Besucher zum Follower. Was mir da ganz, ganz wichtig ist am Anfang, ist erstmal dein Instagram-Profil. Weil was wir hier haben, vom Besucher zum Follower, ist der nächste Schritt. Ja, der nächste Schritt, um erstmal Menschen, die auf deinem Profil aufmerksam wurden, denen es sichtbar gemacht wurde, dazu zu bringen, dazu zu halten, auch bei dir zu folgen. Und das ist ein wesentlicher Unterschied. Es ist easy, dich sichtbar zu machen. Super easy. Es ist nicht so easy, die Follower zu gewinnen. Ja, also dein anziehendes Instagram-Profil, und das machen wir jetzt noch gerade, ist super wichtig. Weil dann kannst du schon mal mit einer ordentlichen Hausaufgabe hier rausgehen und einfach mal schauen, was von den ersten Aufgaben kannst du machen und was hiervon kannst du noch abhaken. Okay, also dein anziehendes Instagram-Profil hat Fremde fest und machst es zu Followern. Aktiviert Follower und wir haben es ja auch zu Ready-to-Buy-Followern. Ja, genau das wollen wir. Wir wollen nicht einfach nur Content, ein Profil haben, wo die Leute denken, ganz nett, sondern wo die Leute denken, oh krass, krass, ich will einfach jeden Beitrag von dir sehen. Und ich weiß nicht, ob ihr das kennt. Ich habe damals, als ich angefangen habe, ich hatte von zwei, drei Accounts, ich bin bis ganz unten durchgescrollt. Bis ganz unten, weil ich wissen wollte, ich wollte jeden einzelnen Beitrag lesen. Ich wollte sehen, was die gemacht haben. Und es war so, so krass für mich zu sehen, wie das mittlerweile ist. Also mittlerweile, ich konsumiere ja fast gar nichts mehr. Ja, also ich bin vielmehr bei mir. Nicht mehr im Außen, aber am Anfang war das halt so. Ich habe mich inspirieren lassen. Was haben die gemacht? Wie haben die es gemacht? Warum haben die es gemacht? Das war so irre. Und das war ein Ready-to-Buy-Profil. Bei all diesen Coaches habe ich gebucht. Okay, dann anziehen das Profil. Sorg dafür, dass deine Follower in deine Story springen, wo du dann verkaufst. Also das ist auch der Weg darum, dazu zu verkaufen. Deswegen machen wir die ganze Geschichte hier. Wir wollen ja letzten Endes Menschen, die bei uns kaufen. Und dann schauen wir mal uns an, wie dein Profil ausschauen kann. Also es kann oder sollte deine Expertise beinhalten. Und das sehe ich sehr, sehr selten. Und deine Expertise kannst du zum Beispiel klar machen, indem du in Zahlen sprichst. Wie viele Kunden hattest du schon? Ja, wie viele Kunden hattest du schon? Mit wie vielen Menschen hast du schon gearbeitet, wenn du in die Richtung Business, Finanzen und so weiter gehst? Wie viel Geld hast du umgesetzt? Oder was du auch machen kannst, wenn du vielleicht so ein bisschen spirituell und so weiter unterwegs bist, etwas nicht Kragbares, kannst du ja trotzdem schon die Anzahl der Kunden drauf aufzeigen, mit denen du gearbeitet hast. Oder wenn du noch keine Kunden hattest oder erst weniger. Bei einem Kunden würde ich es nicht so hinschreiben. Oh, schon mit einem Kunden gearbeitet. Obwohl, wäre eigentlich auch ganz cool. Aber da würde ich wahrscheinlich eher hinschreiben, welche Ausbildung du hast. Welche Erfahrungswerte du hast. Hast du eine Ausbildung gemacht? Hast du ein Studium gemacht? Hast du bei mir schon am Anfang, als ich noch keine Kunden hatte, was stand da? Studierte Marketingmanagerin. Aber irgendwie deine Expertise klar machen. Seit zehn Jahren Künstlerin, würde ich bei Petra zum Beispiel. Oder seit, weiß ich nicht, wie viele Jahren. Seit, keine Ahnung, fünf Jahren Führungskraft, Ausbilderin bei einem Riesenkonzern oder so. Also irgend so was. Macht eure Expertise klar. Okay, dann, wem hilfst du? Ja, also ich habe das hier mal so ein bisschen unterschwellig mit einfließen lassen. Mit Skalieren im Business von 0 auf 10.000 Euro. Also übertragen die Menschen, die bei 0 oder irgendwo auf dieser Linie dazwischen stehen und die 10.000 Euro Umsatz machen wollen. Bei was? Ja, natürlich Business, Marketing, Personal Prof und der Call to Action. Ja, also hier der Flash Sale bis Sonntag über 30 Prozent. Das sehe ich auch bei sehr, sehr wenigen, dass kein Call to Action kommt. Keine Handlungsaufforderung. Ja, nicht mal da steht, hier sind die Programme, mit denen du mit mir zusammenarbeiten kannst. Oder klick hier. Und ich weiß, das steht manchmal da. Aber da würde ich auch schauen, macht den Call to Action, die Handlungsaufforderung, zielgerichtet auch das, was man gerade bei dir buchen kann. Ja, okay, danke, gute Idee. Super, super gerne. Genau, also eure Expertise, wem hilfst du, bei was? Call to Action. Und ich habe euch einfach mal nur so ein Beispiel mitgebracht, das aber bei mir vor, weiß nicht, zwei Monaten, drei Monaten, wie es auch aussehen kann. Ja, Expertise, wem hilfst du, bei was? Call to Action. Schauen wir mal rein. Expertise, immer noch, Sexfigur, CEO. Also ich habe 100.000 Euro Umsatz gemacht, so kann vielleicht ein bisschen was. Wem hilfst du? Lass Business mal anders machen, nämlich so wie du willst. Allen, die ein Business aufbauen wollen. Bei was? Ja, also hier stehen Online Business Mentor, Business Aufbau. Ich habe es nicht direkt geschrieben, 1 zu 1, ich helfe dir von 0 auf 10.000, so wie hier. Aber es wird doch, klar, ich bin hier jetzt kein Steuerberater oder kein Beziehungscoach, ich bin ein Business Mentor, ich helfe beim Business Aufbau. Ja, Call to Action ist immer noch da, I'm ready if you are, das war mal dazwischen in meinem Programm. Und jetzt steht da, glaube ich, gewinne Kunden oder sowas, ne, bau nur Beziehung zu Kunden auf. Also immer auf das Programm, was ich gerade am Launchen bin. Okay, soweit verstanden. Gibt es zu dem Part Fragen? Nur zu dieser Beschreibung. Okay, gut. Du kannst ja mal einchecken, du kannst ja mal versuchen, eine Profilbeschreibung zu machen. Du kannst ja auch hier dich bei anderen inspirieren lassen, wie es andere haben. Und dann kannst du ja auch einfach mal deine Profilbeschreibung in die Gruppe droppen. Wenn du magst, schau ich einmal kurz drüber. Kannst du super gerne machen. Okay. Findest es schwierig, sich so kurz zu halten? Ja, voll. Also geht mir nicht anders. Ihr wisst, was für ein Plappermaul ich bin, ja. Ich könnte ja den ganzen Tag nichts anderes tun, als über mein Business zu reden. Ich finde es auch schwierig, das irgendwie auf den Punkt zu bringen. Ja, das ist es auch. Und ich kann euch da auch keine Anleitung geben, in dem Sinne, dass ich sage, okay, mach es so und so. Das ist die Strategie dafür, dass es kürzer wird. Ich kann euch nur sagen, probiert es aus. Schreibt euch Sätze auf. Ich wünsche, ich hätte es noch irgendwo. Ich habe es bestimmt noch irgendwo. Aber ich habe hier ja mein schlaues Buch. Da steht ja alles, alles Mögliche drin. Also wirklich die Seiten voll gekritzelt mit irgendwelchen Ideen, keine Ahnung, mit so Journal und so weiter. Also wirklich voll gekritzelt bis oben hin. Ich habe das damals wirklich genutzt und ich habe auf der Couch gesessen. Ich habe geheult. Ich weiß es noch. Ich war Drama Queen. Ich habe geheult, weil ich dachte, ich bekomme das nicht geil hin. Und ich habe mir einfach mal Sätze aufgeschrieben. Einfach geschrieben, geschrieben, geschrieben, geschrieben über Nächte hinweg. Nächte hinweg vom Fernseher, morgens im Bett. Einfach mal aufgeschrieben. Und was habe ich noch gemacht? Ich habe mein Profil bisher, glaube ich, jeden Monat angepasst. Das heißt, A, es ist nichts in Streit gemeistert. Du kannst es immer noch mal ändern. B, du schreibst einfach mal runter. Du schreibst das Wichtigste runter und dann überlegst du, was aus diesen Sätzen, die du dir aufgeschrieben hast, kannst du kürzen? Was kannst du wegmachen? Kannst du ein Und durch ein Undzeichen ersetzen? Kannst du eine Eins nicht ausschreiben, sondern Eins machen? Kannst du hier, ich könnte auch schreiben, anstatt Last Business Aufbau mal anders machen, könnte ich schreiben, mach Business Aufbau anders. Sätze umdrehen. Schauen, kurze Sätze. Kurz und knackig. Du kannst dich auch, wie gesagt, bei anderen inspirieren lassen. Schau mal andere Menschen an deiner Branche. Wie machen die es? Das mache ich auch so. Also wirklich auch hier wieder schreiben, schreiben, schreiben, üben, üben, üben, üben, üben. Es geht nicht von heute auf morgen. Es geht nicht direkt in einer Sekunde. Es dauert. Es dauert sehr, sehr lang. Auch hier bin ich nicht happy damit. Direkt und ehrlich, ja, was soll ich mit das? Also auch hier werde ich wahrscheinlich noch mal was ändern. Aber für den Moment auch hier, Prokrastination, ist es erst mal erkennbar, um was es geht. Du kannst ja auch erst mal ganz platt hinschreiben, theoretisch. Ich bin, und dann sagen wir mal ein Beispiel. Ich bin Jasmin. Jasmin hat es geschrieben. Egal, ich bin Jasmin, dein Achtsamkeitscoach. Helfe dir bei den Themen Selbstliebe, Achtsamkeit und Gnose. Helfe alleinerziehende Mütter beim Thema Selbstliebe, Achtsamkeit und Gnose. Punkt. Das passt rein zu 100 Prozent. Und dann hast du drin, wer bist du? Selbst das kannst du ja sogar hier oben in den Namen mit reinnehmen. Online-Business-Mentor. Und dann hast du unten drunter einfach ganz platt einen Satz geschrieben. Ich bin Jasmin und helfe dir. Dir dann noch spezifizieren. Dir Mutter, dir Vater, dir Business-Coach, dir was-ich-was-Coach. Dabei das und das zu tun. Einfach mal ganz platt aufschreiben. Das kommt locker hin. Und wenn du dann erst mal die Sachen aufzählst, die du machst. Ich habe ja auch hier, habe ich ja auch, Business, Marketing, Personal Growth. Aufgezählt. Man versteht es ja trotzdem. Also auch hier dürfen wir einfach mal einchecken und nicht zu kompliziert denken. Okay. So. Ganz wichtig, ich habe immer eine Story, die geschaut werden kann. Auch das sehe ich immer wieder. Ja. Ich sage ja immer, wenn du dich an gestern erinnerst oder an meine bisherigen Programme, verkaufe jeden Tag eine Story, gehe jeden Tag in die Story. Weil was passiert, wenn wir dann Fremde auf unser Profil locken, wenn wir uns sichtbar machen? Und dann ist keine Story. Kann ich auch nichts kaufen. Ja. Dann haben wir vielleicht Follower, aber im nächsten Schritt, wenn wir Kunden haben und dann haben wir die nicht. Und vor allem interessiert für mich immer, wenn keine Story da ist. Oh, existiert das Profil überhaupt noch? Dann gucke ich immer so die letzten Beiträge an. Wann wurden die gepostet? Und wenn dann auch noch wenig Beiträge da sind, dann denke ich mir so, nee, totes Profil. Und wenn, wie gesagt, du noch am Anfang stehst, ich weiß nicht genau, wo du stehst, dann schau einfach, dass du zwei, drei, vier Mal in der Story postest und je häufiger, desto besser. Habe es so oft schon gehört, mach ruhig mal einen Tag eine Pause mit einer Story. Ja. Und warum sagen das die Menschen? Was kommt dann immer? Damit der Algorithmus sich erholen kann und deine Storyviews nochmal steigen. Das ist auch der Satz. So. Habe ich früher auch gemacht. Mittlerweile denke ich mir, what the fuck, warum bestimmt dieser Algorithmus, wann ich was zu sagen habe? Das ist bestimmt nicht der, das bestimme ich. Wenn ich was zu sagen habe jetzt, dann poste ich das. Ist mir scheißegal, ob ich schon die 500 Story drin habe. Ja. Und mir ist es scheißegal, ob dann 100 mehr Leute zuschauen oder nicht. Weil ich gehe immer davon aus, und das waren die ersten Mindset-Gedanken heute, erinnere dich dran, dass die Menschen, die meine Story anschauen, die Menschen sind, die es interessiert. Und ich bin eine Person, die bei meinem Coach jeden Tag die Story schaut. Ich würde nie eine Story verpassen. Und vielleicht geht es dir auch so, dass du bei mir keine Story verpasst. Und so geht es auch Menschen, die deinen Mehrwert interessant finden, so dass sie sagen, okay, ich verpasse keine Story von ihr. Und deswegen bin ich mir sicher, im Umkehrschluss, dass ich immer die Menschen erreichen werde, die ich erreichen soll. Die erreicht werden wollen, weil die gucken eh meine Story. Wirklich, scheiß auf den Algorithmus, scheiß drauf. Die Menschen, die da sein wollen, sind da. Und wenn ich mal einen Tag Storypause mache, was sauseiten vorkommt, dann meistens, wenn ich mal ganz ehrlich, wenn ich verkatert bin, kommt meistens dann Sonntags vor, dann siehst du öfters mal keine Story von mir, weil ich einfach so denke, oh nee, keine Energie, das ist zu pausen. Dann pausen sie ich nicht. Also ich trinke ja viel weniger, wie früher noch, weil Business und so. Aber wenn ich es nicht mache, dann meistens aus dem Grund. Und ansonsten ist für mich kein Grund, nicht in meine Story zu gehen, weil ich habe immer was zu sagen. Ich könnte Bücher füllen mit meinem Thema. Ja, das ist der Satz. Ja, ich wusste es. Dann muss ich immer anschauen, warum sagen Menschen etwas. Alles, was mit dem Algorithmus zu tun hat, kann es verbrennen. Kann es verbrennen und sagen, nee, ist mir egal. Ich konzentriere mich auf die Menschen, die da sind. An anderen ziehe ich es zu mir durch geile Reels und Werbeanzeigen. Punkt. Okay, dann habe ich immer Highlights zu deinen Angeboten und zu dir. Ja, sehe ich auch ganz oft hier Highlights. Kannst du dir auch gerne bei mir abschauen. Ich sehe das so oft, Kunden, die seit Monaten mit mir zusammenarbeiten, wo ich mir denke, guck doch ein einziges Mal auf mein Profil. Da weißt du, was du da drin haben musst, was ich als wichtig erachte. Ich habe ein 1 zu 1 drin. Ich habe meine 37 Euro Produkte. Ich habe meine Testimonials drin. Ich habe über mich was drin. Punkt. Deine Angebote, dein 1 zu 1, deine Testimonials, was über dich. Podcast vielleicht noch. That's it. Okay, gut. Dann habe eine Mischung aus den drei Säulen Persönlichkeit, Inspiration und Expertise auf deinem Profil in den Feed-Beiträgen und darauf gehen wir nächste Woche noch mal ganz kurz ein, weil die meisten von euch, ich glaube fast alle eigentlich, haben Content Strategie und die können dann eh da noch mal nachschauen. Aber ich will es trotzdem für diejenigen, die jetzt keine Content Strategie haben bei mir, einfach mal drauf sensibilisieren, dass es wichtig ist, dass wir eben auch Feed-Beiträge so aufbauen, dass sie die Follower catchen. Okay? So, also deine Checkliste. Findet man auf deinem Account alle Informationen darüber, wer du bist, deine Expertise und was du anbietest? Findet man Informationen darüber, wer deine Zielgruppe ist? Ja, wichtig, dass deine Zielgruppe auch weiß, dass sie deine Zielgruppe ist. Findet man ein Angebot in deiner Story, auf deinem Profil und in deinem Link-Tree. Ja? Und dann noch ein Thema ganz zum Schluss, was jetzt vielleicht nicht mit deinem, doch schon, hat was mit deinem Account zu tun, aber nicht mit deinem, mit deinen, wie nennt man das jetzt, statischen Dingen, also nicht mit deiner Profilbeschreibung, nicht mit deinem Feed vielleicht, viel eher mit der Story oder mit Reels, also all diesen live Bewegt-Dingen und so weiter. Deine Ausstrahlung. Wer bist du? Wie nahbar bist du? Traut sich deine Community, dich anzusprechen und dir zu schreiben? Welche Energie sendest du aus und wie ist deine Ausstrahlung? Check da mal rein. Bist du die ganze Zeit mit der Energie der Story, wo eh kein Mensch entweder sich nicht traut, dich anzuschreiben? Bist du komplett unnahbar? Ja? So, nein, ich habe hier klar meine Grenzen. Du darfst mir nicht schreiben, auf keinen Fall schreib mir. Oder sagst du, hey, ich bin hier, wenn du mich brauchst, sag Bescheid und so weiter. Wie drehst du auf? So, so wichtig. Wir können nicht erwarten, dass Menschen uns herantreten und uns sympathisch finden, wenn wir nicht sympathisch auftreten. Heißt nicht, dass du laut sein musst, dass du den Clown machen musst. Heißt einfach nur, sei verdammt nochmal nett. Ich habe damals mal ein Post gemacht, ich glaube, ich müsste es nochmal machen, so mein größtes Geheimnis für meinen schnellen Erfolg. Ich bin einfach verdammt nett. Ja, ich bin ein netter Mensch. Ich bin ein Mensch, der Menschen sieht, der empathisch ist, der emotionale Intelligenz besitzt. Ich sehe die Menschen hinter dem Bildschirm. Sei einfach mal nett. Sei mal nahbar. Mach mal einen Scherz. Eile mal rum. Sei mal Mensch. Sei einfach mal so, wie du auch draußen bist. Und wenn jetzt kommt, ja, aber draußen bin ich sauschüchtern. Ja, aber draußen traue ich mich nicht. Ich habe nicht viele Freunde und so weiter. Ich habe keine Freunde vielleicht auch. Dann schau einfach mal so, ist Unternehmensaufbau was für dich? Hört sich jetzt vielleicht krass an, aber ist es was für dich, was du lernen möchtest? Weil wie gesagt, du kennst meine Meinung darüber. Meiner Meinung nach, wenn du dich nicht zeigen kannst, wenn du nicht irgendwann aus deiner Komfortzone rauskommst und bitte, verstehe mich nicht falsch, ich bin vor eineinhalb Jahren, habe ich nicht getraut, mich in der Kamera zu zeigen. Ich hatte einen Fake-Namen. Ich habe kein einziges Mal mein Gesicht gezeigt. Ich spreche auch hier aus Erfahrung. Ich war so schüchtern. Aber ich hatte trotzdem den Willen, da rauszukommen, das zu lernen, eine Ausstrahlung mir anzueignen, weil ich wusste, ich brauche es. Das heißt, es ist absolut nicht schlimm, wenn es gerade bei dir nicht so ist. Die Frage ist nur, willst du es? Weil wenn du ein Unternehmen führen möchtest über Instagram, dann ist es sau wichtig, dass du rausgehst, dass du dich zeigst, dass du Spaß machst, dass du über dich selbst lachen kannst, dass du die Leute mitreißt, dass du eine gewisse Energie hast, eine Ausstrahlung. Wenn du immer nur die ein und selben Storys postest, immer nur schwarz-weiß oder so, dich hinter Bildern versteckst, hinter Emojis und so, wer soll denn dann überhaupt mit dir in Kontakt kommen wollen? Die kennen dich doch dann gar nicht. Die wissen ja gar nicht, wie deine Art überhaupt ist, ob sie überhaupt mit dir befreundet sein wollen. Und wenn man das nicht sieht, meiner Meinung nach, wenn man nicht ein gutes Gefühl hat, wenn das vielleicht auch eine Person ist, die immer nur über Schmerz und Leid und genervt hat und so weiter spricht, ich habe da keinen Bock zu folgen. Also auch da ganz, ganz wichtig, ich habe noch nie über das Thema gesprochen. Vielleicht kommt da auch mal noch was. Aber es ist so, so wichtig, dass deine energetische Ausstrahlung nach außen, dass die on point ist. Ich könnte niemals so viele Menschen erreichen, wenn ich immer nur monoton sprechen würde und nicht in die Kamera gucken würde und sauschüchtern wäre und irgendwie auch gelangweilt und so. Das gibt eine ganz andere Ausstrahlung. Halte Blickkontakt, sprich die Leute direkt an, habe eine Ausstrahlung parat, die jeden vom Socken haut. Und wie gesagt, das ist etwas, das musst du jetzt nicht haben, aber lerne es, lerne es. Und ich kann dir noch einen Tipp geben, was mich immer in meiner Energie bringt, auch wenn ich mich irgendwie schlecht fühle. Ich mache irgendwelche Lieder an, die mich in so einen Vibe bringen, in so einen Vibe von, krass, ich bin die Coolste hier. Also einfach so ein Vibe von meistens irgendwelche Hip-Hop-Lieder oder so was, wo ich einfach sagen kann, ja man, ich bin irgendwie cool, ich bin irgendwie geil. Wenn ich da rausgehe, so die Menschen, auch wenn ich in der nächsten Sekunde nochmal einbreche und so die Schuhstelle-Jubiläume rauskommt. Aber in dem Moment fühle ich das voll und in dem Moment fühle ich mich richtig gut und lasse einfach diese Momente mehr ausleben. Und erinnere dich immer dran, du hast eine Vision, du hast einen Grund, dass du das alles tust. Und am liebsten würdest du doch auch das wahrscheinlich, was du tust, von den Dächern in jeder Stadt schreiben. Also mach's, schreibe mal. Schreibe mal, tritt mal gegen den Boxer. Ich war damals in einem Kickbox-Kurs, in einem Selbstverteidigungskurs und so, weil ich halt so mega schüchtern war und in mich gekehrt, das hat mir so viel Energie gegeben, so viel Selbstvertrauen. Oder geh zu einem Coach, der das Thema Selbstvertrauen hat. Selbstbewusstsein, ja, so wichtig. Okay, Jill schreibt, vor zwei Wochen weiß meine Community endlich mal, wer ich bin. Ich darf noch mehr Zielgruppe und Antikunde definieren. Antikunde, das finde ich cool. Antikunde, das ist ja ein geiles Wort. Ja, sehr, sehr cool, Jill. Okay, zum Anziehen und Fehl kommen wir in der nächsten Session. Aber jetzt einmal hier einchecken, wie ist deine Ausstrahlung und ehrlich mit dir sein. Ganz, ganz ehrlich. Das bringt nichts, wenn du dir was vormachst. Einfach mal schauen, wie du das abarbeiten kannst und hier deine Checkliste. Und wie gesagt, schau dir das gerne hier an, wie ich es gemacht habe. Du kannst dich gerne daran orientieren. Das ist nicht perfekt, bei weitem nicht, aber es ist auf jeden Fall mal alles da, was du brauchst. Highlights, ah, wenn wir schon beim Feed sind, wir könnten auch drüber sprechen schon, dass du Beiträge anpinnst, über dich Beitrag, ein Produkt, was du gerade anbietest. Schau einfach mal, orientiere dich an diesen Profilen, wo du weißt, es läuft schon, es läuft gut und schau dir einfach an, was machen die, was habe ich noch nicht, wo ist noch Luft da oben, ja? Und ganz wichtig natürlich auch der Link. Okay, gut. Also, mach das mal, setz das mal um. Wir sehen uns am Sonntag wieder und bis dahin möchte ich, dass ihr das alles umgesetzt habt, dass ihr das alles für euch nicht unbedingt perfekt umgesetzt habt oder dass ihr euch alle damit vertraut gemacht habt. Und bis Sonntag, ich poste gleich da mal eine Challenge rein, gibt es noch weitere Challenges und Sonntag gehen wir da mit dem Thema Feed und vor allem auch, wie machen wir dann jetzt Follower zu Fans und dann Kunden weiter. Okay, gut. Okay, dann vielen Dank fürs Zuhören. Habt ihr noch finale Fragen zum Feed, zu den Highlights, zu den angekündigten Beiträgen, zum Sichtbarkeitsmachenthema? Egal was. Egal was, es gibt keine, doch es gibt dumme Fragen, aber es gibt Fragen, keine Fragen, die ich nicht beantworten werde. So gerne, sehr, sehr gerne. Okay, gut. Keine Fragen. Ich hätte noch eine. Ja, Monja, sehr gerne. Du postest ja, also du sagst ja den Link immer zu dem, was du gerade hast und ansonsten ist es ja auch die Linkliste, die du nutzt. Also, wenn du mal zwischendrin halt einfach irgendwie konkret nichts hast. Wie wichtig findest du das? Also, ich finde deine ist ja schön, aber wie wichtig findest du, dass die richtig catchy ist oder ist es einfach, meine ist einfach nur zack, zack, zack, zack, zack. Ja, also meinst du die Linkliste quasi, wo man sieht, welche Programme ich habe? Ja, genau. Also, wenn du die halt gerade drin hättest. Ja, also ich finde es mega wichtig, dass die gut ist, vor allem, dass die spezifisch ist. Wenn du sagst, du hast nur zack, zack, zack, zack, zack, so ist für mich wahrscheinlich nur euer Produkt, Masterclass, Programm, so die Namen. Ich würde da schon ein bisschen mehr machen. Ich würde da vielleicht noch ein Linkchen schreiben. Also, lerne das und das, lerne das und das. Also, immer schon mal, dass man auch mit dem Titel verbindet direkt, was es darin gibt. Aber ich finde, das ist eine Sache, die hat jetzt keine Priorität. Nee, hat sie nicht. Genau. Ich finde, also das ist auch was, was ich erst vor was weiß ich wie viel, zwei Monaten oder sowas gemacht habe. Vorher war das einfach wirklich nur, ich glaube, das war wirklich nur ein Link. Kann es sein? Ich weiß es schon gar nicht mehr. Ich glaube, ich hatte einen Link immer drin zu meinem Angebot und dachte mir dann, ey, die Leute sind doch wohl so schlau und checken dann, dass sie halt einfach, wie sie auf meine Website auch noch kommen. Also, ich teile ja jeden Tag meinen Link und ja, von daher, ich finde es schon wichtig, aber ich finde, es hat keine Priorität. Ich habe noch eine Frage, Julia. Ja, sehr gerne. Du hattest gesagt, wir haben noch Zugang zu einem Angebot und können dir da schreiben. Mit der Produktrepo? Ja, kriegen wir dazu noch Infos oder? Ja, ich kann gerne mal den Link rein schicken. Ja, kann ich gerne machen. Super, danke. Sehr gerne. Melina, du bist einfach ein perfekter Mensch für die Midi-Mastermind. Ich sag ja, die Richtigen fühlen sich eh angezogen. Das ist immer so. Okay, noch weitere Fragen? Profilbild, Namen, Benutzernamen? Highlights? Nee? Gut. Okay. Alle sonstigen Fragen gerne in der WhatsApp-Gruppe. Ja, auch im Nachgang, wenn dir noch was einfällt und nacht um ein Uhr und du denkst, oh mein Gott, warum habe ich das nicht gefragt? Ja, stell es rein. Ich bin da. Okay, dann wünsche ich euch noch einen schönen Abend. Hat mir sehr viel Spaß gemacht bei euch. Ich freue mich auf Sonntag, 11 Uhr. Link ist der gleiche. Ich schicke euch trotzdem noch eine E-Mail nochmal und das freut mich sehr, Stefanie. Das freut mich sehr. Das ist eine absolute Basis. Vielleicht habt ihr alles schon gehört, aber checkt trotzdem mal ein, ob ihr es schon macht, ob ihr es schon umsetzt. Okay, gut. Bis dann, ihr Lieben und habt einen schönen Abend. Danke. Ciao. Gerne.