So, willkommen zurück zum nächsten Kapitel. Wir starten direkt mal damit, ein Instagram-Profil aufzubauen. Und wir starten von scratch, also vom kompletten Anfang an, wie man ein Instagram-Profil erstellt. Dazu nehme ich hier mein Handy parallel mit und zeige dir, wie man das macht auf dem Handy, damit du eben die Schritte genau mit nachvollziehen kannst. Also, das heißt, wir erstellen jetzt mal ein neues Konto. Dafür geben wir im ersten Schritt einen Benutzernamen ein. Wir machen jetzt einfach mal Hallo, Test, 1, 2, 3. Ist bereits vergeben, okay. So, dann siehst du schon, der schlägt auch schon einen Benutzernamen vor, den es noch nicht gibt. Okay, nehmen wir. Dann machen wir hier mal Test, 1, 2, 3, 4, okay. So, dann steht da schon, willkommen bei Instagram, Hallo, Test, 1, 2, 3, 4, 5. Und dann sagen wir, okay, Registrierung abschließen. Und dann musst du deine Kontaktdaten quasi eingeben, damit du eben auch dein Profil verifizieren kannst. So, das dauert jetzt ein bisschen. Dann kannst du einfach überscrollen. So, dann kannst du deine Kontakte synchronisieren. Die Kontakte, die du auf dem Handy hast, wo du willst, okay, die sollen auch auf Instagram quasi in deiner Freundesliste, in deiner Community dann erscheinen, aber das machen wir jetzt mal nicht. Überspringen, dann machen wir hier auch Überspringen. Freunde von Facebook, Profilbild können wir dann hinzufügen. Dann sagen wir, okay, wir nehmen ein Profilbild aus der Bibliothek. Da habe ich heute Morgen einfach mal was gescreenshottet. Nehmen wir hier mal ein Profilbild. Und dann kannst du auch direkt sagen, dieses Foto auch als Beitrag teilen. Das machen wir jetzt aber mal nicht und gehen einfach mal auf Weiter. So, dann schlägt der uns automatisch schon Menschen vor, die vielleicht zu uns passen könnten, die wir vielleicht interessant finden könnten. Franck Ribery ist dabei. Aber dann machen wir jetzt erstmal nichts und gehen auf Weiter. Und dann landen wir auf unserem leeren Instagram-Profil. Also, das heißt, hier siehst du direkt schon Vorschläge. Die kannst du auch direkt schon Xen, wenn es dich nicht interessiert. Und da kannst du direkt schon mal das erste Learning mitnehmen, denn du kannst auch Beiträge kategorisch ausschließen, dass dir die angezeigt werden. Das heißt, wenn du zum Beispiel von dieser Person überhaupt keine Beiträge mehr haben möchtest, kannst du sagen, du möchtest es einfach nicht mehr, dann bekommst du von dieser Person gar nichts mehr ausgestrahlt. Wenn du sagst, mir war der Beitrag unangenehm, es war irgendwie Spam oder sowas, kannst du das auch hier mitmachen. Oder du gehst auf Content-Vorschläge und kannst dann eben auch deine Interessen zum Beispiel eingeben, an was du interessiert bist. Ja, aber das lassen wir jetzt erstmal außen vor. Wir sagen jetzt einfach mal, von dem hier wollen wir keine Beiträge mehr haben. Okay, so, dann sind wir auf unserem Instagram-Profil. Und das Erste, was wir sehen, ist das Dashboard. Das Erste ist dieses Häuschen hier unten. Da siehst du einfach ganz, ganz viele Videos von fremden Menschen, die der Algorithmus dir vorgeschlagen hat, wo man sagt, okay, die könnten vielleicht aufgrund irgendeiner Verhaltensweise, man ist ja mit seiner E-Mail-Adresse zum Beispiel eingeloggt, könnte man sagen, okay, das ist vielleicht für dich relevant. Ja, der Algorithmus trackt uns ja überall quasi und der verbindet das dann. Also wenn ich jetzt zum Beispiel jemand bin, der gern isst, wahrscheinlich bekomme ich deswegen Essen vorgeschlagen. Ja, okay. So, aber halten wir uns damit nicht weiter auf. Das brauchst du eigentlich in Zukunft eher weniger, vor allem, wenn du unternehmerisch auf Instagram unterwegs bist. Dann gehen wir auf die Explorer-Funktion, auf die Lupe. Und eigentlich ist es ja immer so ein bisschen das Ziel eines jeden Unternehmers oder eines jeden Personen, die Instagram beruflich nutzt, dass man auf der Explorer-Page auftaucht. Ja, also dass man da auftaucht und gesehen wird. Weil hier sieht man wirklich alles. Ja, also wenn du da, wenn du da mal raufschaffst, dann sehen dich eben auch Menschen, die vielleicht sonst nichts mit dir zu tun haben und du wirst für die sichtbar. Das heißt, für die Sichtbarkeit ist das natürlich genial. Ja, und dann kannst du dich ja auch auf mir hier durchklicken und kannst dann einfach deine Likes und so weiter hinterlassen. Aber da würde ich mich auch eher weniger aufhalten, weil genau das ist das eben, was uns später im Unternehmertum ablenkt. Ja, genau das sind diese Geschichten, wo wir dann denken, das Video ist cool und das Video ist cool und eigentlich wollte ich auch ein Produkt erstellen. Oh Mann, ja, also da können wir sehr, sehr viel Zeit verlieren. Deswegen ist das für mich eigentlich auch ausgeschlossen. Was ich aber hier früher immer gemacht habe und was ich dir auch empfehlen kann, wenn du vielleicht noch relativ am Anfang bist, wenn du noch nicht irgendwie 5.000, 10.000 Euro Umsatz gemacht hast, dann kannst du hier über die Suchleiste, kannst du zum Beispiel Personen suchen. Das heißt, wenn du zum Beispiel Pferdemensch bist, ja, und hilfst anderen Pferdemenschen dabei, irgendwie ihre Pferde gut zu reiten, zu dressieren und so weiter, dann könntest du zum Beispiel irgendwie Pferdeliebe oder sowas eingeben. Dann siehst du da schon die ganzen Profile mit Pferdchen. Dann könntest du da einsteigen und könntest da halt mal schauen und mal liken oder so, wenn du meinst, dass diese Person vielleicht dein Perfect Match, dein Traumkunde wäre. Oder du machst ein Hashtag davor, das geht natürlich auch ganz easy. Und dann suchst du nach Hashtags und dann kannst du hier sehen Pferdeliebe, Pferdeliebe für immer, Pferdeliebe verbindet und so weiter. Und da kannst du dann nicht nur schauen, welche Profile darunter etwas gepostet haben und kannst dich mit denen vernetzen. Ja, also Netzwerken ist ja auch super, super wichtig. Da kannst du einfach neue Profile entdecken und so weiter. Nein, da kannst du dann natürlich auch schauen, okay, welche Hashtags solltest du vielleicht nutzen, um auf deine Zielgruppe aufmerksam zu machen. Das heißt, ich würde zum Beispiel, wir kommen noch zu Hashtags, aber ich würde zum Beispiel jetzt nicht den Pferdeliebe-Hashtag nutzen mit über 2,5 Millionen Beiträgen, sondern vielleicht eher Pferdeliebe für immer mit über 500 Beiträgen. Die Wahrscheinlichkeit, dass du da dann auftauchst, ist natürlich viel höher, als wenn du eben bei 2,5 Millionen Beiträgen gerade ganz neu bist und dann nicht die Chance hast, dort aufgeführt zu werden. Okay, gut. Dann hier unten bei dem Plus natürlich kannst du neue Beiträge posten. Du kannst bei diesem Playzeichen hier quasi, kannst du eben sehen, was andere Reels so sind, die dich vielleicht interessieren könnten. Also, bei der Explorer-Page geht es eher darum, dass man eben auch Beiträge, Karussellbeiträge und so weiter sieht. Und hier geht es eben auch um, ja, um die Videos. Ja, da gibt es manchmal echt seltsame Sachen. Also, ja, da halte ich mir auch tatsächlich nie auf. Von daher würde ich dir das auch nicht empfehlen, weil das ist echt Kernschrott. Außer es sind irgendwelche interessanten Weiterbildungsreels, dann ist es in Ordnung. Genau. Okay, das hier ist zum Beispiel sehr interessant. Ah ja. Cool, gut. Okay, dann kommen wir zum Herzstück, nämlich zu deinem Profil. Und dein Profil besteht aus mehreren Teilen Logo, ja. Dein Profil hat hier erstmal den Feed. Das siehst du hier an diesen gekachelten Mustern. Und es hat erstmal diese, wenn wir nach rechts swipen, dieses Feld, wo wir von anderen markiert werden können, ja. Das heißt, wenn wir von anderen Accounts markiert werden, landen wir dort. Das hier ist aber unser Feed. Und wenn wir jetzt einen Beitrag machen, du siehst hier, du kannst einen Reel machen, du kannst einen Beitrag, eine Story und einen Live machen. Fangen wir mal mit einem Beitrag an. Machen wir mal einfach irgendwas, ja. So. Und da stellen wir einen Beitrag. Und dann siehst du hier, dann kannst du die Unterschrift verfassen, die Bildunterschrift. Du kannst einen Ort hinzufügen, Saarbrücken zum Beispiel. Du kannst Personen markieren. Du kannst Musik hinzufügen. Du kannst entscheiden, auf welchen Accounts das geteilt wird, ob das mit Facebook geteilt wird. Und du kannst zum Beispiel auch die Kommentarfunktion deaktivieren. Die Anzahl der Gefällt mir Beiträge. Angaben deaktivieren. Und so weiter und so fort. Das heißt, du kannst hier ganz, ganz, ganz viel machen. Ganz viel einstellen, ja. Ich würde dir auch hier raten, weniger ist mehr. Du weißt, du hast ein Unternehmen zu leiten. Das heißt, du hast nicht viel Zeit, dich mit irgendwelchen Dingen noch zu beschäftigen, die dich davon abhalten, wirklich tausende, Millionen Umsätze zu machen. Okay. Also, was ich immer mache, ist, dass ich wahrscheinlich immer den Ort eingebe, einfach, um auch diese lokale Nähe zu nutzen. Und manchmal mache ich noch irgendwie eine Beschreibung mit Hashtags. Aber auch hier bei der Beschreibung halte ich mich eher kurz. Und Hashtags nutze ich auch eher marginal. Aber da gehen wir noch drauf ein. Genau. Und dann können wir auf Teilen gehen. So. Und dann gehen wir auf unser Profil. Und dann sehen wir eben schon, dass der Beitrag geteilt wurde. So. Ne? Und dann können wir zum Beispiel jetzt noch mal drauf gehen und ein Reel posten. Ja, mit Reels kommen wir noch. Aber ich mache jetzt einfach mal hier was Einfaches. Genau. So. Hier können wir auch noch mal Ort, Themen, Personen und so weiter markieren und hinzufügen. Aber das alles findest du im Kapitel zum Thema Reels. Das heißt, da gehen wir jetzt noch nicht drauf ein. Wir machen jetzt erst mal Teilen. Und dann zeige ich dir nämlich erst mal, wie das dein Feed verändern wird. Und zwar siehst du hier dann auf einmal erstens das Video natürlich, aber zweitens ist auch hier eine neue Kategorie aufgeplopst. Siehst du das? Das ist die dritte, die zweite quasi, die zwischen dem Feed und zwischen den markierten Beiträgen ist, sind auf einmal jetzt Reels. Okay? Und so hat sich dein Feed jetzt quasi erweitert. Dein Profil hat sich erweitert um Reels. Und du kannst dann eben auch zum Beispiel hier live gehen. Lives werden auch einfach im Feed gespeichert. Du kannst live gehen, aber auch das werden wir in einer anderen Session nochmal genauer betrachten. Und so kannst du einfach schauen, dass du mal wirklich dein Feed mit tollen Beiträgen, mit Beiträgen, mit viel Mehrwert füllst. Okay. So, dann gehen wir noch kurz in die Profilbeschreibung ein. Und das machen wir im nächsten Kapitel, damit es jetzt nicht allzu viel wird. Also bleib dran. Wir springen ins nächste Kapitel. Und wenn du magst, kannst du ja schon deinen ersten Beitrag teilen. So, wir erstellen jetzt einen.