So, starten wir mit dem nächsten Kapitel. Und zwar gehen wir jetzt dazu über, dein Instagram-Profil zu erstellen. Und ja, damit eben das Kernstück. Ja, du denkst wahrscheinlich, das haben wir doch eben schon gemacht. Ja, wir haben schon dein Instagram erstellt, aber jetzt geht es wirklich um die Profilbeschreibung, das Profilbild und so weiter. Also, was schreiben wir alles rein? Besonders dann, wenn wir eben als Unternehmer auftreten, denn darum geht es ja bei uns. So, das heißt, wir starten jetzt erstmal, ich mache mal nochmal die Aufzeichnung an. Wir starten jetzt erstmal, indem wir auf Profil bearbeiten klicken. Wer hätte es gedacht? Und zwar gehen wir jetzt hier einfach auf, ja, wir können auch ein Avatar erstellen, aber das würde ich dir nicht empfehlen, auf jetzt nicht. Dann machen wir unseren Namen. Wichtig, beim Namen ist es so, dass wir den nur alle 14 Tage ändern können. Ja, das heißt, du solltest hier wirklich aufpassen, dass du einen Namen wählst, der dir jetzt nicht vielleicht morgen schon wieder nicht gefällt oder dass du dich auch nicht irgendwie zu oft vertippst, weil dann kann es ganz schön unschön werden. Und deswegen sollten wir da schauen, ja, dass wir einen Namen verwenden, der zu uns passt und der eben, wenn möglich, auch unsere Expertise widerspiegelt, ja. Also, ich habe zum Beispiel damals gesagt, ich bin Julia, studierte Marketingmanagerin. Oder du kannst sagen, du bist Bernhard, gelernter Koch oder du bist Lena, Paartherapeutin. Ja, also einfach deine Beschreibung. Was macht dich aus? Was ist es? Ich sage immer, was ist die Beschreibung, die du angeben würdest, wenn du jetzt nicht selbstständig wärst, sondern einfach ein Angestelltenverhältnis hättest, was man sagen würde, wer bist du? Wer bist du? Was sagst du zu anderen Menschen? Also auch in der Selbstständigkeit, aber man kann es sich besser vorstellen. So, ich bin Bäcker, ich bin Gärtner, ich bin Bildhauer, ich bin Architekt und so weiter. Das ist die Beschreibung, die da reinkommt, ja. Und wichtig ist auch zu wissen, dass der Name SEO-basiert funktioniert. Das heißt, der Name kann gesucht werden, ja, in dieser Suchfunktion, die wir eben besprochen haben. Wenn man da dann das eingibt, was da oben in deinem Namen steht, dann findet man das wieder, ja. Also, wir machen jetzt einfach mal Julia. Ich mache dann immer noch so einen Strich. Künstlerin. Na, das war ich ja früher. So. Das würde ich jetzt einfach mal eingeben und dann speichert er das und dann können wir noch unsere Pronomen eingeben. Ich lasse das einfach frei. Wir können unseren Steckbrief eingeben und unsere Links hinzufügen. So, bei den Links kannst du deinen externen Link hinzufügen. Das heißt, du hast deine Website, das solltest du auf jeden Fall machen. Und du kannst auch deinen Facebook-Link mit verknüpfen. So, wir gehen jetzt aber mal erst zum Steckbrief über. Und beim Steckbrief ist es super wichtig, ich habe dir das auch nochmal angehängt als Workbook, dass du da die Wichtigkeit oder beziehungsweise nochmal nachlesen kannst, was genau da wichtig ist, wie du das aufbereiten kannst. Also, es ist wichtig, erstens, wer du bist, deine Expertise, wem du hilfst, bei was und dann ist dieser Call-to-Action, also die Handlungsabforderung, wichtig. Das heißt, wir machen das jetzt mal und sagen zum Beispiel, keine Ahnung, Expertise, oder sagen wir mal, 10 offene Kunden, 10 Kunden in die finanzielle Freiheit geholfen. So, dann, wem hilfst du? Du bist Student und möchtest bei was? Nicht mehr nur vom Taschengeld deiner Eltern leben. Nicht mehr nur vom Taschengeld deiner Eltern leben. Und dann würde ich so einen Pfeil runter machen, Pfeil runter. Dein Kryptostarterkurs. Jetzt sehen wir schon hier unten rechts, minus 2, das ist schon mal nicht gut, weil wir dürfen nur eine gewisse Anzahl von Zeichen verwenden und das ist bei der Bio immer so blöd, dass wir dann nur so diese begrenzte Anzahl an Zeichen haben, aber du kommst rein, ich verspreche es dir. Wenn du jetzt sagst, du hast keine Ahnung, was du da reinschreiben sollst, schreib dir erstmal deine Positionierung auf. Schreib erstmal deine Ideen auf, was bietest du an, für wen bietest du es an. Schreib erstmal Sätze runter, nimm dir einen Block und einen Stift zur Hand, denn es fühlt sich leichter an, wenn man es einfach so aufschreibt und nicht am PC und schreib es einfach mal runter. Und dann kürzt du immer mehr, welche Wörter kannst du weglassen, was brauchst du unbedingt und was brauchst du überhaupt nicht. Okay, also lassen wir jetzt hier deinen weg und dann einfach Kryptostarterkurs, das versteht auch jemand. So, Punkt, fertig aus, mehr ist es nicht. Ich habe ganz klar gemacht, wer bin ich, ich habe ganz klar gemacht, also dann können wir hier oben noch schreiben, Kryptoexpertin, damit es auch zu unserer Geschichte jetzt passt. Kryptoexpertin, so, perfekt. Und dann sieht das Ganze doch schon wunderbar aus. Dann würde ich den Link zu meiner Website noch einfügen und dann haben wir die Geschichte erledigt. Dann sind wir fertig. So, und so sieht das dann aus. Sieht das noch ein bisschen leer aus, aber das führen wir natürlich weiter mit mehr und mehr Dingen. So, was wir jetzt noch machen können, was du vielleicht schon gesehen hast, ist, dass wir auch im Profil, weil das wir bearbeiten können, zu einem professionellen Konto wechseln können. Ja, das siehst du hier unten in der Zeile. Wir können hier mal draufdrücken und das würde ich dir definitiv empfehlen. Das steht noch, um was es geht. Wenn du wirklich vorhast, ein Unternehmen aufzubauen, ja, also wirklich ein krasses Unternehmen, wenn du vorhast, mehrere tausend, hunderttausend, zehntausend Euro im Monat zu verdienen oder vielleicht noch mehr, dann würde ich dir empfehlen, starte mit einem Unternehmen, denn dann bist du Unternehmerin oder Unternehmer und dann bist du eben kein Influencer oder wie auch immer, ja. Okay, sagen wir jetzt mal, okay, wir machen Produktdienstleistung. So, okay. Gut, dann haben wir das auch erledigt. Das dauert immer so ein bisschen, bis es gespeichert wird. Ach ja. Genau, so, und dann können wir enteilen, ob Business oder Creator. Also ganz ehrlich, ich sage immer, ich führe ein Business. Ich habe keinen Creator-Account. Ich habe einen Business-Account. Du kannst es frei entscheiden. Das ist eigentlich gehofft wie ein Satz gemacht. Also ich persönlich habe noch nie die Unterschiede verstanden. Auch hier ist es etwas, wir können prokrastinieren. Wir können uns natürlich informieren. Wir können uns die tausend Millionen Unterschiede rauslesen und durchlesen und wie auch immer. Wir können aber auch einfach sagen, letzten Endes ist es egal und wir machen einfach mit einem weiter und versuchen unser Unternehmen aufzubauen, ja. Also von daher würde ich einfach Business wählen. Mit meinem anderen Account, mit Julia Trostburg Lifestyle, habe ich jetzt Creator gewählt, weil ich da eher so ein bisschen in die kreative Content-Creator-Schiene gehen möchte, so ein bisschen ins Influencer-Marketing. Und von daher sagen wir jetzt einfach mal Business, ja. Okay, dann Werbe-E-Mails würde ich nicht erreichen, erhalten. Dann kannst du hier noch deine Infos eingeben. Ich lasse das jetzt einfach mal so und dann haben wir das auch schon fertig, genau. So, jetzt siehst du hier nochmal, was wir alles machen können. Das gibt Instagram dir vor, professionelles Konto einrichten, lass dich inspirieren, vergrößere deine Zielgruppe, stell dich vor und so weiter und so fort. Gut, machen wir einfach mal X und dann kommen wir hier wieder hin. Und jetzt siehst du auch mit dem Übergang zum professionellen Konto, hat sich jetzt eben hier das Professional Dashboard auch entwickelt. Und das ist ganz, ganz smart, weil hier können wir später dann, das siehst du dann in den Insights, sehen, okay, was hat sich denn getan auf deinem Profil? Ja, wir können die Insights auswerten, also die Zahlen. Wie viele neue Follower haben wir bekommen? Wie viele sind gegangen? Wie ist unsere Aktionsrate? Wir können Werbung schalten und so weiter. Also das erfährst du alles in einem späteren Modul. Und ja, jetzt steht quasi unser Profil. Okay, was wollte ich darüber noch erzählen? Ich nutze mal hier noch meine Vorlage, genau. Ja, dein Profilbild, das sollte einfach natürlich ein schönes Bild sein, wo man dich gut erkennt. Das, was ich jetzt gemacht habe, würde ich nie als Profilbild verwenden, weil das ist einfach, ja, dunkel und düster und man erkennt mich nicht richtig drauf. Also auch hier bitte darauf achten, dass du wirklich ein Profilbild nutzt, wo man dich gut erkennen kann. Am besten noch eins, wo du lachst, wo man einfach sieht, du bist ein sympathischer Mensch, mit dem plaudere ich doch sehr, sehr gerne mal. Und ja, was wir auch noch machen können, ich habe jetzt einfach Krypto-Starter-Kurs hier reingeschrieben als mein Call-to-Action. Du solltest hier wirklich auch darauf achten, dass du einen Call-to-Action, also eine Handlungsaufforderung, verwendest, die eben auch Sinn macht. Ja, also da jetzt nicht hinschreiben, keine Ahnung, arbeite mit mir. Ja, also arbeite mit mir kannst du immer verwenden, aber je spezifischer du bist, desto besser, weil dann sehe ich genau, ah ja, okay, es gibt einen Krypto-Starter-Kurs, ja. Okay, dann können wir natürlich noch Highlights hinzufügen, das kennst du wahrscheinlich auch schon. Mache ich jetzt auch mal im Schnelldurchlauf, und zwar fügst du Highlights hinzu, indem du eine Story machst. Wie du Storys machst, da kommen wir auch nochmal im späteren Kapitel drauf zu sprechen. Aber jetzt erstmal, dass du siehst, okay, eine Story, ne. Und wenn ich die Story anklicke, wenn die hochgeladen ist, dann kann ich die noch nicht in ein Highlight machen, sehe ich gerade. Okay, da müssen wir noch warten, weil Highlights kannst du erst mit Storys machen, die 24 Stunden überdauert haben, ja. Das heißt, wenn deine Storys 24 Stunden online waren, dann kannst du die in ein Highlight packen. Das zeige ich dir dann einfach an meinem Account, der steht. Ja, dann sind wir hier jetzt fertig mit dem Test-Account. Und so hast du einfach gesehen, wie man es von vornherein aufbauen kann. Natürlich könnten wir jetzt noch weiter hier in die Einstellungen reingehen, ne. Du hast noch Abermillionen von Einstellungen. Da kannst du dich einfach mal durchklicken. Ganz ehrlich, ich war da in allen Einstellungen selbst noch nicht. Das heißt, du kannst dich einfach mal durchklicken. Ich weiß es nicht, ne. Also vielleicht kannst du hier, keine Ahnung, irgendwelche sinnvollen Sachen noch machen, wie Privatsphäre, ne. Privates Konto würde ich nicht empfehlen, weil wir wollen ja sichtbar werden, ja. Keine Ahnung, was man alles machen kann. Häufig gestellte Fragen. Untertitel. Ah, dass die Untertitel für dich existieren, genau. Ne, also du siehst schon an der Hand der Fülle, die ich dir hier präsentiere. Auch hier geht es mir wieder darum, effektiv zu sein. So effektiv wie möglich, so effizient wie möglich. Und dass wir uns eben nicht mit Sachen aufhalten, die einfach nicht von Relevanz für uns sind. Und glaub mir, wenn es relevant wäre, hätte ich dir davon berichtet. Also da kannst du mir wirklich vertrauen. Das brauchst du alles nicht. Okay, dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul. Wir lassen das erstmal sacken. Schau, dass du dir das Workbook anschaust, weil da siehst du auf jeden Fall nochmal alle Dinge drin, ja, die wichtig sind. Und ja, ich würde sagen, dann viel Spaß beim Umsetzen, viel Spaß beim Profil kreieren und halte dich wirklich ans Workbook. Das ist echt gut und es ist wirklich bulletproof. Ja, du kannst mir vertrauen, wenn du das machst, und zwar ordentlich dein spezifisches Profil aufbaust, mit einem Profilbild, wo du drauf lachst, dann wirst du die Menschen automatisch schon mal in deine Welt einladen. Also bis zum nächsten Mal und ich freue mich ganz, ganz toll.