Danke, Stefanie. Ja, super, dass du mich daran erinnert hast. Den Anfang werde ich einfach nochmal kurz aufsprechen und dann auch davor hochladen. Okay, gut. Machen wir mit Aufzeichnung weiter. Genau. Und wenn du deine Follower dazu ermutigst, auf sinnvolle Weise mit dir zu interagieren, dann werden diese eben zu Kauf bereiten. Fans aber natürlich auch nur, wenn man dann auch weiß, wie man verkauft. Darum geht es dann in der nächsten Runde. Aber hier geht es erstmal darum, dass man diese Follower eben zu Fans macht. Okay. Wir sind jetzt hier nochmal zur Erinnerung in der zweiten und dritten Stufe von unserem Funnel. Und wir hatten ja gesagt, die erste Stufe war die Attraction. Jetzt wird es schon so ein bisschen dünner, die Luft. Ja, also weil nicht jeder, und das ist auch ganz, ganz wichtig, wird mit dir interagieren. Ja, du kannst dich auf den Kopf stellen und machen, was du willst. Die Menschen, die reagieren nie und das ist aber auch nicht schlimm, weil ich habe tatsächlich Menschen, die zu Kunden wurden, auch teilweise im 1 zu 1 sind, die noch nie vorher bei mir was geliket oder kommentiert haben, vielleicht eine Story geschaut haben, wo ich noch nicht mal wusste, wer ist diese Person und die dann trotzdem aus dem Nichts heraus buchen. Das heißt, natürlich ist diese Stufe wichtig, aber wir sollten uns dadurch nicht verunsichern lassen, weil viele reagieren oder kaufen dann eben, werden zu Conversion, obwohl sie nicht mit dir vorher reagiert haben. Trotzdem ist die Art und Weise und dein Auftreten maßgeblich dazu verantwortlich, ob gebucht wird oder nicht. Und das kommen wir auch noch gleich darauf zu sprechen, denn es geht hier nämlich nicht nur um Strategien, also nicht nur um diese strategischen Sachen, die ich euch gleich vorstellen werde, die jeder jetzt auch im Nachgang direkt umsetzen kann, sondern es geht eben auch um das, was man vielleicht nicht ganz so gut erklären kann, nicht ganz so gut lehren kann, nämlich deine Auftreten. Ja, die Energie, die du mitbringst, wenn du eben auf Instagram unterwegs bist. Okay, gut. Also das erste Thema ist, liefere mehr als erwartet wird. Ja, erinnere dich immer daran an das Prinzip der Reziprozität und komm dadurch in Verbindung mit deiner Zielgruppe, aber indem du erstmal vorangehst. Und ich sehe auch das immer wieder, dass man sagt, ja, es tut sich nichts, es passiert irgendwie nichts bei mir auf dem Account. Wenn ich mir das nochmal in der Tiefe anschaue, dann merke ich halt einfach, dass selbst nicht viel gegeben wird. Und es ist halt einfach wirklich so, also das Prinzip der Reziprozität, wer es nicht kennt vom Namen her, es bedeutet einfach nur, dass du etwas gibst, damit du etwas erwarten kannst. Ja, also ihr kennt das wahrscheinlich, wenn man irgendwie was kostenlos bekommt oder wenn ein Freund einem beim Umzug hilft oder so was, dann hat man immer so das Gefühl, man muss noch etwas, man muss etwas geben. Oder wenn sich jemand bei dir ins Null-Euro-Produkt einträgt, hat die Person auch das Gefühl, oh krass, ich habe jetzt von ihr was kostenlos bekommen, was gebe ich ihr jetzt zurück? Ja, und das ist oft noch so bei den Null-Euro-Produkten, dass man dann irgendwie vermehrt Kommentare erhält oder mal irgendwie ein Like mehr oder so was, weil einfach dieser Wert so hoch angerechnet wird und aber eigentlich ja kein Gegenwert in dem Moment ist. Und dann ist es automatisch bei uns Menschen so, zumindest bei den meisten, dass man dann das Gefühl hat, man stimmt in der Schuld von einem anderen, jetzt rein unterbewusst, also überhaupt nicht so, dass man das Bewusstsein darüber hat, sondern unterbewusst und dass man dann eben auch nach Möglichkeiten sucht, etwas zurückzugeben. Ja, und das nutzen wir eben aus, dieses Prinzip der Reziprozität, um dann eben später mit unseren Produkten, die ja auf der Produkttreppe dann angesiedelt werden, ja, dann letzten Endes mehr als nur unser Null-Euro-Produkt an den Mann oder an die Frau zu bringen, sondern eben dann auch zu verkaufen. Okay, und wie du das tun kannst, ich sage immer, schaue zu, dass ein Null-Euro-Produkt besser ist als das bezahlte Angebot von jemand anderem, ja. Es ist mir so, so wichtig, dass Null-Euro jetzt nicht heißt, man haut irgendwie hier ein PDF von drei Seiten raus und that's it. Ich finde bei Null-Euro-Produkten, das habe ich jetzt nicht hier draufstehen, aber ich finde es super, super wertvoll, wenn Null-Euro-Produkte schon mit Videos sind, ja. Also ich hatte damals 40 Seiten E-Book, das war völlig in Ordnung so, also war okay für den Anfang, aber mittlerweile habe ich ein Null-Euro-Produkt, welches aus zwei Videoteilen besteht und ich finde es einfach sinnvoller und kann es dir auch nur empfehlen, weil du dann direkt schon eine Verbindung, also eine stärkere Verbindung aufbaust, weil die Person dich direkt schon in Action sieht, ja. Das ist was anderes, wenn du nur irgendwie so ein Blatt Papier in den Händen hältst oder noch nicht mal, als wenn es dann eben in digitaler Form ist, als wenn du die Person wirklich siehst und ihre Energie spürst und die Mimik, die Gestik und so weiter mitbekommst, es baut einfach direkt eine stärkere Verbindung auf. Und ja, auch wichtig, natürlich kostet das Zeit und Mühe und so weiter, wir gehen auch noch gleich darauf ein, wie ich das mache und was es bei mir schon an Zeit und Energie gekostet hat, aber es hat sich immer ausgezahlt und wenn man dann auch noch diese Version immer wieder im Hinterkopf hat, warum man das Ganze macht und dass man damit eben Menschen helfen kann, dann ist es glaube ich schon gerechtfertigt und man freut sich dann darauf, wenn man eben auch für Null-Euro-Anderen Menschen was mitgeben kann. Okay, was du für Null-Euro-Andere machen kannst, ich gebe dir gleich auch immer Beispiele an die Hand. Challenges, ja, also Challenge quasi für Null-Euro einfach eine Art Mitmachaktion, wo man sagt, okay, es gibt irgendwie vielleicht noch einen Gewinn oder es gibt einfach so einen Antrieb, so einen kleinen. Ich finde das immer ganz cool, wenn man so eine Challenge hat, die man mit WhatsApp verbindet, also dass man sagt, hey, trage dich hier ein und dann auf jeden Fall eine E-Mail-Liste, eine E-Mail-Liste eintragen lassen. Da könnt ihr einfach bei eurem E-Mail-Provider eine Form erstellen, also bei mir heißt es Form bei ActiveCampaign, ich glaube bei anderen auch, und wo man sich dann eintragen kann, quasi mit E-Mail-Adresse und mit Vornamen und dann habe ich das immer so gemacht, dass sie dann die erste E-Mail, die sie bekommen haben, hieß dann so, ja, hey, willkommen zur Challenge, ja, steig doch hier in die WhatsApp-Gruppe bei uns ein, damit du auch alle Infos zur Challenge mitbekommst und dadurch hat sich dann eben nochmal den Kontakt zur WhatsApp-Gruppe, weil ich finde bei diesem ganzen Thema die Kunst der Kundengewinnung, das ist halt so wichtig, dass wir halt wirklich verstehen, je näher wir mit unseren Kunden in Kontakt kommen, desto besser, ja. Also ich sage immer, wer hat deine Handynummer, mit wem bist du bei WhatsApp im Austausch? Mit deinen Freunden, mit deiner Familie, ja, mit den engsten Menschen um dich herum und das ist mir halt immer so wichtig, dass man da einfach sieht, okay, wir wollen halt nicht nur diese fremden Menschen quasi hinter dem Bildschirm haben, das ist für uns nicht nur eine Zahl, sondern wir wollen diesen Menschen wirklich verstehen, kennenlernen, uns mit der Person austauschen und das funktioniert eben am aller, allerbesten bei WhatsApp oder bei Telegram, ist egal. Und dann kann man in der WhatsApp-Gruppe quasi die Challenge verkünden, ja, also die Challenge dann quasi anteasern, man kann zum Beispiel eine 7-Tages-Challenge machen oder eine 24-Tage-Challenge oder irgendwie auch nur drei Tage, ist ganz egal, zu einem gewissen Thema. Und das Thema sollte halt auf jeden Fall so gewählt sein, dass es schon Mehrwert bringt, ja, also schon sehr viel Input, aber eben auch vor allem dich deiner Zielgruppe näher bringt, sodass die Zielgruppe einfach versteht, oh cool, wenn ich das schon für 0 Euro bekomme, wie sieht es dann weitergehend aus, ja. Also es sollte schon ein großer Mehrwert dahinter sein und nicht nur einfach so, ja, keine Ahnung, für 0 Euro muss es ja jetzt nicht so krass viel sein, was ich da gebe, ne, also auch hier, overdeliver. Und ich zeige dir mal eine Challenge, die ich zum Beispiel gemacht habe. Das war meine 24-Tage-Reels-Challenge, ja, also die habe ich im November damals gestartet, oh krass, schon so lange her, ja. Genau, und es war über den gesamten Dezember, also vom 1. bis zum 24. Ich dachte mir halt damals, es wäre ganz cool, irgendwie mal was anderes zu haben und vor allem auch über einen längeren Zeitraum mit meiner Community in Kontakt zu sein. Und ich hatte damals wirklich, ich glaube, Monja war dabei schon sogar, die jetzt immer noch hier bei mir ist und jetzt auch in meiner Mastermind. Und ich hatte damals, glaube ich, mit ihr darüber auch den ersten Kontakt, korrigiere mich, wenn ich falsch liege, aber ich glaube, das war damals so der erste Initiator. Und auch andere, die jetzt, ja, noch in meinen Räumen sind, mir noch folgen und so weiter, ein paar Produkte haben von mir, habe ich dort durch die Challenge quasi auf mich aufmerksam gemacht. Und es war damals tatsächlich, also du musst es ja jetzt nicht durchlesen, ich wollte einfach nur mal zeigen, wie ich es aufgebaut habe. Es war wirklich so, dass ich gesagt habe, okay, ihr bekommt Vorlagen vom 1. bis zum 24. Also es sind 24 Vorlagen. Es ist auch in meinem 15 Kurse für 15 Euro Produkt drin. Da können ja die mal reinschauen, die ein Backstage passen und so weiter haben. Da ist alles aufbereitet. Und ja, da habe ich wirklich vom 1. bis zum 24. ausgearbeitet mit Musik, die man verwenden kann, mit einem Hook, den man verwenden kann, alles drum und dran, ein Riesending, ausgearbeitet, was man eben als Reel machen kann. Ich habe unterschiedliche Arten von Reels und so weiter. Ich habe, keine Ahnung, verschiedene Tricks und Tipps gezeigt, hatte dann noch eine WhatsApp-Gruppe und ich glaube, in der WhatsApp-Gruppe waren dann irgendwie 30 Leute, 140 Leute drin. War schon relativ groß. Mir war aber damals nicht bewusst, wie lange 24 Tage sind. Und dann 24 Tage ein Reel zu machen, dann auch noch in der Vorbereitungszeit. Ich habe dann persönlich an Tag 17, glaube ich, abgebrochen. Habe gesagt, Leute, ich packe es nicht mehr vom Aufnehmen. Also ich habe die Challenge zu Ende gemacht für die Menschen quasi, in dem ich halt einfach Tipps gegeben habe, wie man es machen kann. Aber machen muss man es ja dann eh immer selbst. Und ich habe gesagt, ich packe es einfach von der Zeit an nicht mehr. Ich habe auch irgendwie keinen Bock mehr gehabt. Und du kennst mich ja mittlerweile immer, wenn ich auch fast keine Lust mehr habe. Wenn es nicht so ein Thema ist mit der Komfortzone, wo ich einfach verlassen muss, sondern ich hatte ja schon 17 Tage ein Reel gepostet. Ich habe einfach nur keinen Bock mehr gehabt. Ja, und dann habe ich es einfach gelassen. Und trotzdem hatte ich die WhatsApp-Gruppe weiter geführt. Ich hatte auch immer dann Raum gelassen, um mit mir sich zu verbinden und Fragen zu stellen und so weiter. Also es war echt ein Riesending. Und zwar sehr, sehr anstrengend und sehr viel Aufwand vor allem. Aber ja, es hat sau viel Spaß gemacht und hat eben auch zu weiteren Käufen danach geführt. Und ja, also Challenges kannst du wirklich zu allen Themen machen. Du musst es auch nicht so machen. Du kannst auch zum Beispiel sagen, die bekommen eine E-Mail oder so. Aber wie gesagt, ich würde dir den Tipp geben, nimm die Leute mit in deine WhatsApp-Gruppe. Okay. Gut, ich habe dann noch, ja, ich habe es einfach mal so reingemacht. Da kannst du dich vielleicht ein bisschen inspirieren lassen von den Slides. Ich würde es heutzutage nicht mehr mit so viel und kleinem Text machen. Vielleicht noch ein schönes Cover, genau. Und dann sei dabei, um was geht es. Und dann habe ich auch hier die verschiedenen Antwortmöglichkeiten gegeben. Und auch hier habe ich dann wiederum den Menschen geschrieben, die dann darauf abgestimmt haben. Vor allem denen, die gesagt haben, oh Gott, 24 Tage. Habe ich dann quasi Einwandsbehandlungen betrieben. Habe gesagt, ey, gar keinen Stress. Du kannst ja nur mal Inspirationen zusammensuchen quasi. Aber du musst ja nicht jedes Reel mitmachen. Es geht ja eher darum, dass man so ein bisschen inspiriert wird dafür, was für Reels möglich sind. Ja, genau. Und ja, dann den Link reingepackt und that's it. Ja, und dann kamen auch wirklich relativ viele Anmeldungen rein. Und was du hier ja auch siehst, das wäre jetzt Programm gewesen. Ja, also ich erinnere an verschiedene Programme zum Thema Reels, auch von großen Coaches. Die hatten solche Sachen dann teilweise für 300, 500 Euro verkauft. Ja, natürlich, da hat es dann vielleicht noch mal ein bisschen mehr Inhalte gegeben. Aber an und für sich wäre das hier locker ein Programm gewesen, was ich wirklich hätte für mindestens 200, 300 Euro verkaufen können, weil es einfach so viel Mehrwert war. Ja, und deswegen auch hier nochmal, erinnere ich an den Anfangssatz, den ich gesagt habe. Zieh zu, dass dein Null-Euro-Produkt besser ist als jedes andere oder andere, die bezahlt werden, ja, von jemand anderem. Und das war eben immer schon mein Anliegen und das spiegelt sich auch bis heute wieder. Dass ich nicht einfach nur irgendwas mache und mir denke, für Null Euro, da brauche ich jetzt nicht nur extra die Extrameile zu gehen. Nein, gerade dann gehe ich die Extrameile. Okay, gut. Dann könnt ihr Minitrainings machen. Darüber habe ich ja schon öfters gesprochen, weil Minitrainings einfach so, so, so wertvoll sind. Und deine Community muss quasi etwas dafür tun, um sich für dein Minitraining zu qualifizieren. Also zum Beispiel kommentiere diesen Beitrag mit einem Herz und ich gebe dir Feedback oder like diese Story und ich teile einen wertvollen Tipp mit dir. Ja, also das ist schon ein Minitraining. Ein Minitraining muss nicht Großartiges sein. Das kann wirklich einfach sein, du machst eine Story zu einem gewissen Thema und dann sagst du, ey, und jeder, der jetzt auf den Sticker drückt, der bekommt von mir eine Empfehlung zugeschickt, wie er das für sich umsetzen kann. Oder der bekommt einen Tipp von mir. Oder jeder, der den Beitrag kommentiert, kannst ja auch ein Beitragsformat machen, bekommt irgendwie drei Strategien für XY. Ja, also es muss nichts Großartiges sein. Bei Minitrainings, die darfst du auch gerne sehr, sehr einfach halten, dafür aber auch sehr spezifisch. Also, dass man wirklich genau versteht, was bekomme ich da? Und ja, dann natürlich auch so Sachen wie den Sticker groß genug platzieren oder zum Beispiel einen Beitrag machen, der auch irgendwie ins Auge springt. Das muss natürlich gegeben sein. Aber ansonsten sind das wirklich einfache Sachen, die du fast jeden Tag eigentlich machen kannst. Aber auch hier wieder aufgepasst, ja, um was es geht. Weil ich hatte damals, das zeige ich dir gleich genau, aber das hier war jetzt zum Beispiel auch etwas, was ich in Beitragsform gepostet habe. Welche Content sollen ich für mein Business nutze? Und dann habe ich geschrieben, du hättest gerne ein Beispiel für deine Nische und deine Geschichte dazu. Dann kommentiere deine Nische in den Kommentaren und ich melde mich bei dir. Also das war dann auch, das hatte ich einfach, ihr seht es hier, in die Beschreibung geschrieben. Erst mit dem Beitrag, du hast das Thema quasi erklärt und dann in der Beschreibung, wenn du auch einen Tipp dazu gerne hättest, wie das für dich umsetzbar ist, anwendbar ist, dann kommentiere hier. Und dann habe ich auch tatsächlich jedem dann geschrieben. Und ja, das hier war noch eine andere Sache, genau was ich eben sagen wollte. Also pass auf, was du dir wünschst. Wenn du dir früh Kontakt mit den Menschen wünschst, dann bekommst du den auch, wenn du das anstrebst. Aber ich habe damals, ich habe mir da mal Screenshots gemacht, es kamen so viele Kommentare zurück, so viele. Da habe ich auch mein beliebtestes Beispiel eigentlich gemacht, mit dem Thema Storytelling, ja, kommentiere und ich liefere dir eine Story. Und es haben so viele Leute geantwortet und ich hatte hier auch mal ein Screenshot gemacht. Das ging noch viel, viel weiter, ich hätte ein Video machen können. Aber ich habe wirklich massig, massig Storytellings dann quasi den Leuten gegeben und geschrieben und habe das alles in meiner Story geteilt. Also auch hier das Minitraining, du kannst es natürlich so machen, dass du der Person es privat schreibst. Hier habe ich es einfach gedacht, ich nutze es öffentlich, weil es gibt ja auch andere zum Beispiel im Bereich Mindset, bei Energie und Schattenarbeit oder Erfolgscoaching, Finanzen und so weiter. So dachte ich mir einfach, okay, habe ich der Person geholfen und dann eben auch den anderen. Und es war echt, es war sau, sau viel. Ich habe mir auch hier irgendwann die X gemacht, weil ich nicht mehr hinterher gekommen bin und nicht mehr wusste, was ich schon irgendwie abgehakt hatte. Also es wird viel sein dann, was du zurückerhältst, vor allem wenn du das öfters machst. Auch hier, wenn du jetzt wahrscheinlich das erste Mal ein Minitraining machst, ist es jetzt wahrscheinlich nicht so, dass es so aussehen wird. Dann reagieren vielleicht ein, zwei, drei Leute. Bei mir war das auch so, aber es wiederholt sich halt. Je mehr du dran bleibst, je mehr du das auch wiederholst, je mehr die Menschen auch das gewohnt sind, dass es bei den Minitrainings gibt, umso mehr wird auch zurückkommen. Okay, gut. Dann, wir hatten das Thema Reziprozität, Lieferung mehr als gegeben wird, vor allem in deinen Null-Euro-Produkten. Aber dann eben auch das zweite, interagiere mit deinen Followern. Und das ist ja etwas, was vielen sehr, sehr schwerfällt und wo wir heute noch mal genauer darauf eingehen werden. Interaktionen mit den Followern können über dein Profil stattfinden, mit deinen Followern, mit den Menschen, die deine Story schauen. Und das Wichtigste bei allem, egal wo du in Kontakt gehst, sei naber, ich habe das noch hinzugefügt, es war letztes Jahr, als ich das Modul gehalten habe, noch nicht so, beziehungsweise Anfang des Jahres. Aber ich sehe das immer wieder, dass die Leute auch mir schreiben, auch bei meinen 1 zu 1 Geschichten, ich komme irgendwie nicht in Kontakt mit den Followern. Und dann sieht man wirklich, es ist einfach so unsympathisch nach außen hin, obwohl ich die Person kenne und weiß, dass die Personen sympathisch sind. Aber nach außen hin, das hatten wir ja letzte Woche schon, wirkt man vielleicht teilweise einfach so unnerbar. Und es ist halt eben nicht nur wichtig, um Follower zu gewinnen, sondern eben auch, um diese Fans zu gewinnen. Und Fans, die wollen mit dir interagieren. Ich meine, überleg mal die ganzen Konzerte, die ganzen Rockstars und so weiter. Die Fans sind die, die drei Stunden in der Autogrammschlange stehen, drei Stunden, keine Ahnung, dafür, ganz vorne in der Reihe zu sein. Das sind die knallharten, die waschechten Fans. Und die wollen wir ja. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass die Leute nahbar sind. Ich war jetzt gerade am Wochenende auf einem Festival gewesen und da war zum Beispiel dann auch die Donuts. Ich weiß nicht, wer es von euch kennt, aber es ist eine meiner absoluten Lieblingsbands. Und der Sänger, der ist wirklich in die Menge reingegangen. Und nicht nur einmal, sondern wirklich super, super oft. Peter Fox hat ganz viele Menschen aus dem Publikum nach oben auf seine Bühne genommen und hat mit denen auf der Bühne getanzt und so weiter. Also das sind einfach Geschichten, wo wir sehen, wir machen das im Online-Business nicht aus, keine Ahnung, weil es uns Spaß macht oder whatever. Es hat schon seine Daseinsberechtigung. Und gerade bei diesen Konzert-Band-Geschichten und so, können wir uns so viel davon ableiten, wie wir das auch im Online-Business machen können. Es ist nichts Außergewöhnliches. Das machen alle Menschen quasi. Und so kannst du halt einfach mega, mega gute Bindungen zu deiner Zielgruppe aufbauen. Und klar hätte das ein Donuts und ein Peter Fox nicht machen müssen. Die Karten werden auch so gekauft. Aber trotzdem, auch sie over-deliveren. Sie geben mehr, als eigentlich notwendig gewesen wäre und stürzen sich wirklich in die Menge, obwohl sie oben auf der Bühne quasi ihren Safe-Space hätten. Nein, sie gehen wirklich zu ihren Fans und erlauben ihnen auch, Fans zu sein. Und es wird nicht von Anfang an eine Mauer quasi hochgefahren und es wird nicht gesagt, stopp, ernähre dich bitte nicht. Ganz im Gegenteil, es wird der Raum aufgemacht dafür, dass man eben Fan sein darf. Also erlaube das deinen Followern auch. Und wie man das machen kann, wir haben ja in der WhatsApp-Gruppe schon ein bisschen was angesprochen, aber das ist ja eher so in Form von Nachrichten. Ich weiß die jetzt einfach mal hier aufgelistet mitgeben. Okay, also du kannst es erstens in Form von Reposts machen. Also auch so kommst du in die Interaktion. Und gerade, wenn dich jemand markiert, teile das, reposte das. Das ist einfach eine Wertschätzung, finde ich. Ich finde, du musst jetzt nicht alles teilen. Zum Beispiel, wenn ich da irgendwie nur markiert werde, wo es darum geht, ich nenne fünf Accounts oder so was, die dann auch noch ihr Frühstück posten sollen oder so, würde ich es nicht posten. Also ich finde, auch hier darfst du Abstriche machen und darfst dann für dich entscheiden, was macht Sinn zu posten. Aber grundsätzlich, ich reposte alles, außer jetzt am Wochenende, wo ich weg war. Aber ich reposte ansonsten alles, weil ich es immer so eine schöne Möglichkeit finde, auch hier der Person noch mal was zurückzugeben. Und überleg mal, es wird ein Fanbrief von dir, von deinem Star, von deinem Lieblingsstar publiziert oder so. Auch hier kann man wieder diese Metapher spinnen. Und das ist doch einfach ein super, super wertvoller Gedanke. Okay, genau. Und natürlich trägt das auch zu Gesprächen an. Und bei mir war es wirklich schon so oft, dass auch Kunden untereinander bei mir voneinander gekauft haben, als sie dann das Profil gesehen haben. Also auch hier sorgst du vielleicht dafür, dass du, auch wenn du jetzt kein Business Coach bist, dass sich deine Kunden untereinander connecten können, austauschen können. Und das ist auch eben super wertvoll. Dann kannst du natürlich Umfragen machen, führen dazu, dass deine Community das Gefühl hat, mitzuentscheiden und reden zu Gesprächen an. Und du kannst Umfragen zum Beispiel super gut machen, wenn du die Idee für ein neues Produkt hast. Wenn du die Idee hast oder wenn du sagst, du möchtest irgendwie, du brauchst einen Namen, um die Community anzusprechen, das hatten wir ja auch schon die Woche, dann lass die Leute doch einfach mitentscheiden. Ja, ich mache das ja auch total oft, dass man irgendwie sagen kann, okay, mach lieber die Farbe oder die Farbe oder wie soll es lieber heißen? Ich weiß nicht, ob ich da noch ein Beispiel reingepackt habe. Nee. Genau, aber da hatte ich auch damals zu meinem Onlinekurs über Kurse habe ich mitentscheiden lassen, wie soll das Cover aussehen? Und das ist einfach so eine schöne Art, dann die Community mit einzubinden. Und deswegen sage ich immer, also egal, welche Frage ihr quasi anderen stellt, eurem Business Buddy oder jetzt auch in der Gruppe, könnt ihr eigentlich theoretisch auch immer eure Community stellen. Weil das sind ja die Menschen, die letzten Endes dann auch entscheiden über Ja oder Nein. Also gehe ich mit oder gehe ich nicht mit? Und wenn man dann irgendwie am Entscheidungsprozess teilhaben darf, das ist gleich schon wieder eine ganz andere Verbindung, die du da aufbaust. Und vor allem kannst du dann natürlich auch mit den Menschen viel, viel besser in die Verbindung kommen, in den Direktnachrichten. Und was bei Umfragen super, super wichtig ist, wenn du es jetzt vielleicht auch nicht zu deinem Programm machst, du kannst ja auch einfach so Umfragen zu gewissen Themen ansetzen. Also zum Beispiel, weiß ich nicht, was machst du lieber? Das oder das? Oder bist du lieber die, also bist du eher diese Person oder eher das? Ich sehe das immer wieder. Bist du eher das Frühaufsteher? Oder wie sagt man? Nachteule? Keine Ahnung. Also sowas in die Richtung kannst du natürlich auch machen. Und ich würde tatsächlich, auch wenn es sich sehr, sehr banal anhört, bei Umfragen immer darauf achten, dass sie auch wirklich banal sind. Also ich würde niemals sehr, sehr extreme Sachen in Umfragen fragen. Also nie sehr Dinge, wo man wirklich irgendwie lange drüber nachdenken muss oder vielleicht auch nicht die so negativ sind. Ich sehe das auch immer. Fühlst du dich gestresst? Oder bist du auch zurzeit depressiv oder sowas? Keine Ahnung, ob man dann unbedingt ja klicken will vor aller Öffentlichkeit. Also öffentlich natürlich in dem Sinne, dass die Umfrage dann quasi dieser Balken angezeigt wird. Aber öffentlich natürlich auch für die Person, die dann ja die Umfrage gestellt hat. Weil die können das ja sehen. Also da würde ich sehr, sehr sensibel mit dem Thema umgehen und wirklich Umfragen stellen, die locker sind, die leicht sind. Ja, natürlich kannst du auch mal fragen, was sind deine Herausforderungen. Aber da würde ich dann eher kein Fragefeld machen, sondern wirklich Antworten schon vorgeben. Also du wirst immer mehr Rückläufer haben auf deine Fragen, wenn du das Ganze schon eingrenzt. Wenn du schon sagst, die Antwort gibt es, als wenn du wirklich diesen freien Fragesticker verwendest, wo man einfach sowas reinschreiben kann. Also wirklich die Erfahrung aus jetzt monatelangen Umfrage ausprobieren. Also es ist wirklich so, dass die meisten eher kommentieren oder eher was drücken, wenn die Frage sehr, sehr spezifisch ist und einfach schon vorgegeben ist. Also diese Antwort. Genau, das zum Thema Umfragen. Ich werde dir noch auf jeden Fall ein Bonusmodul anhängen, wo es um das Thema Umfragen im näheren Kontext geht. Da habe ich damals ein Webinar aufgenommen für Deutsches Gründungsinstitut oder sowas. Da habe ich so ein Webinar gehalten zum Thema Umfragen und Interaktionen steigern in den Umfragen. Und da findest du auch noch mal ganz, ganz viele Beispiele zum Thema Umfragen, wie du jetzt einfach so halt übernehmen kannst und für dich auch anwenden kannst. Das werde ich auf jeden Fall in den Online-Kursbereich noch packen. So, dann das Thema Gamification. Gamification bedeutet einfach, dass man spielerisch an die Menschen herantritt und Gamification ist ein Begriff, der sehr, sehr stark benutzt wird, vor allem auf dem amerikanischen Markt, klar, aber der auch hier in Deutschland immer mehr Anklang findet. Und ich weiß nicht, bei welchem Anbieter du bist, aber bei Strivecard zum Beispiel, die bieten jetzt auch die Möglichkeit an, Quizze zu schalten nach den Modulen, dass man dann quasi so eine Abfrage macht und das Wissen abfragt, was man jetzt gelernt hat. Und das ist alles Teil von Gamification. Man hat einfach gelernt durch verschiedene Studien, dass wenn man Gamification mit einbezieht, also wenn man das Ganze spielerisch macht, dass man dann höhere Results, also höhere Resultate erzielt, ja, egal jetzt in welchem Kontext. Und Quizze zum Beispiel ist eine Art, wie du Gamification für dein Unternehmen nutzen kannst. Und ja, auch hier wieder, mach es deiner Zielgruppe einfach, also stell ganz einfache Quizfragen, wie zum Beispiel, magst du eher das oder das, dieses This or That, dieses ganz berühmte das oder das. Oder du kannst auch zum Beispiel fragen, hast du jemals das und das getan? Und dann einfach nur ja oder nein. Also wirklich ganz, ganz banale, einfache Dinge, wirklich ja, nein, das, das. Da können sich die Menschen einfach am besten entscheiden. Und biete einen Anreiz, um mitzumachen, das könnte ich in Klammern vielleicht schreiben können, kannst du machen, musst du aber nicht, es muss nicht immer von dir ein Anreiz gegeben werden, das kann auch einfach mal sein, so. Wir wollen jetzt einfach mal just for fun so ein bisschen Spaß haben in der Story und einfach mal so ein bisschen machen, wo nach uns der Kopf reht. Das muss nicht immer dann mit einem Gewinnspiel oder mit einer Art von Gewinn verbunden sein. Kannst du schon Quizze erstellen über Strivecard? Nee, noch nicht. Genau, coming soon. Ja, es kommt bald. Und damals bei Kajabi hatte ich es auch schon gekannt. Also man sieht immer, wir können uns als Unternehmer in allem orientieren. Wir können uns an Rockstars orientieren, wir können uns an große Unternehmen wie Strivecard oder Kajabi orientieren, weil einfach diese Menschen oder weil einfach alles, alles auf dieser Welt, was Marketing nutzt, also sei es diese Rockstars, sei es Strivecard, sei es, keine Ahnung, irgendwelche großen Firmen, Apple oder Amazon oder sowas, die machen das alles eh schon, was wir jetzt gerade hier lernen. Ja, für die ist es ganz normal. Bei uns ist es so, Gamification. Für die ist es ganz, ganz normal. Oder nur eure Produkte overdeliveren. Wie, overdeliveren? Okay, krass, das machen die immer. Also das ist einfach sowas, was, finde ich, viel, viel stärker kommuniziert werden müsste, dass es wirklich auf der Welt auch normal ist. Genau wie das Thema Storytelling. Ja, ich sehe das auch immer wieder, dass es dann heißt, muss ich wirklich Storytelling anwenden? Nee, musst du nicht. Aber dann wird es halt schwierig, wenn wir verkaufen, weil man verkauft eben über Storytelling. Aber da kommen wir dann auch noch dazu. Und ja, von daher können wir uns da ganz, ganz, ganz viel abschauen. Es gibt auch ganz große Unternehmen, die riesen Gewinnspiele machen, die riesen Gewinnspiele machen, die riesen Quizze machen und so weiter. Ja, also man nehme allein schon, ich weiß nicht, wo war das, bei Kinderriegel oder so, hieß es ja auch irgendwie, man kann ein Foto von seinem Kind einschicken, was dann auf dieser Packung da erscheint. Ist auch Gamification, ist nichts anderes. Oder es gibt, es gab mal irgendwie so eine Milchwerbung oder sowas, so eine Milchverpackung, wo dann, wenn du diesen Sticker da auf der Milchflasche abgemarscht hast, war hinten dran die Anleitung zu einem Gewinnspiel oder so. Also das sind alles diese Kleinigkeiten, die dafür einfach sorgen, dass Interaktionen gestartet werden oder angeregt werden. Genau. Okay, gut. Jetzt habe ich dir mal ein paar Beispiele mitgebracht. Also ich hatte das zum Beispiel damals immer gemacht, das war noch im Januar jetzt. Ich hatte Donnerstag immer einen Quiztag. Ja, und ich habe dann erst immer so erklärt, um was es ging. Es war jede Woche das Gleiche. Also auch hier, du kannst es dir sehr einfach machen. Du musst es nicht überkomplizieren. Das war eine Seite, die habe ich mir einfach auf Canva damals erstellt und jede Woche einfach gepostet. Dann habe ich mir jede Woche Fragen überlegt oder eben auch Fragen, die von der Community kamen, quasi genutzt. Und hier habe ich vor allem, ich bin vor allem auf viele Sachen zum Thema Marketing angegangen. Damals war es eher noch mein Fokus Marketing, jetzt ja eher auch das Thema Mindset, also generell Online-Business-Aufbau, aber damals halt noch viel eher Marketing. Und dann habe ich da einfach ganz, ganz easy Fragen gestellt. Du brauchst viel Kapital, um ein Online-Business zu starten? Ja, nicht nötig. Ist es sinnvoll, neben den Followern bei Instagram auch eine E-Mail-Liste aufzubauen? Besser ist das? Nein, nicht sinnvoll. Ja, also wirklich Fragen, wo man so denkt, so, ja, ist ja klar. Wo man eigentlich denkt, ja, ist ja klar und dann aber auch eher drückt, wenn man denkt, oh, das weiß ich, das weiß ich. Also hier zum Beispiel, macht natürlich Sinn. Also weiß, glaube ich, fast jeder, außer ein paar, die vielleicht auch irgendwie das lustig fanden oder so. Nein zu drücken, weil die es halt wirklich nicht wussten, kann ja auch sein, aber eher so einfach wie möglich, ja. Weil dann wirst du die meiste, die höchste Abstimmungsquote haben und dann kannst du eben mit den Menschen, allen, die da abgestimmt haben, das waren, ich habe immer fünf, fünf Fragen benutzt, kannst du mit all denen nochmal ins Gespräch gehen, ja. Okay. Und weitere Beispiele sind zum, zum Beispiel, so, ne, wann ist mein Geburtstag, was ist mein Lieblingsurlaubsort, wie groß bin ich, was ist meine Augenfarbe? Das sind auch so Sachen, das ist auch so ein Quizart, wo du sagen kannst, da kannst du eher in Kommunikation mit deiner Gruppe, Zielgruppe kommen und das hier, ne, diese Sachen, das würde ich dir wirklich mal, vielleicht kann ich das noch als Challenge irgendwie heute posten, dass wir heute mal sowas machen, dass wir einfach oder heute oder morgen, je nachdem, ob du jetzt schon was gepostet hast oder nicht, aber dass du einfach wirklich mal ein Quiz zu dir erstellst. Das muss ja jetzt nicht sein wie hier, ne, zum Thema Marketing, also zu deinem Bereich quasi, bei mir Marketing, bei dir natürlich was anderes, aber einfach, ne, vielleicht was Banales, so, was ist mein Geburtstag? Die Leute lieben es mitzuhalten, die Leute lieben ihren Senf dazuzugeben, also gib ihnen auch die Chance, hab ich ja letzte Woche schon gesagt, gib ihnen die Chance und bei so Sachen, da kann man auch einfach mal schwunzeln oder so, ne, oder ja, habe ich jemals in einem fremden Land gelebt, bin ich jemals Pfeilschirmspringen gegangen oder whatever, einfach was dir einfällt, was du natürlich auch in der Lage oder was du dann auch bereit bist, zu kommunizieren, weil was ich hier gemacht habe, war danach, das Quiz natürlich aufgelöst, logisch, und hab danach dann gesagt, okay, ne, du brauchst viel Kapital, um ein Online-Business zu starten, jein, also eigentlich brauchst du Kapital, aber du kannst es auch mal niedrig starten oder ist es sinnvoll, bei Instagram auch eine E-Mail-Liste aufzubauen, ja, ist sinnvoll, weil wenn Instagram abschmiert, sind wir alle am Arsch, ne, und deswegen auf jeden Fall sinnvoll, eine E-Mail-Liste aufzubauen und so weiter und so fort, also ich hab das in alles erklärt und dadurch, ne, durch diese Erklärung, also das hier ist ja zum Beispiel ein Quiz zu deinem Bereich und dieses, diese Art von Quissen, die wird dafür sorgen, dass deine Expertise noch mal mehr rauskommt, ne, weil wenn ich natürlich zu all dem mein Selbst dazugebe, erstens teile ich wieder meine Persönlichkeiten, meine Ansicht der Dinge und zweitens aber auch erkläre ich quasi, ich habe dieses Wissen über Marketing, ja, hier ging es zum Beispiel um die Customer Journey, so ein bisschen wie den Salesplan, den wir eben hatten und das ist halt einfach unheimlich gut, so, ah ja, okay, die Person hat es wirklich verstanden, kann sich mit der Materie auseinandersetzen und, ja, ist nicht nur irgendein Selbsternannter-Coach, sondern hat auch wirklich Wissen dahinter und das hier im Gegenzug ist dann eher sowas, um dich persönlich kennenzulernen, ja, also da kannst du eben auch einfach abschätzen, so, willst du jetzt gerade eher was Lehrreiches teilen oder willst du einfach was just for fun machen, wo die Menschen aber dich näher kennenlernen, ne, also vielleicht kannst du dir das halt mal als Aufgabe machen für die nächsten Tage, dass du einfach mal so eine Art Quiz machst, ich mache auch mit, kannst mich gerne verlinken, muss auch nicht öffentlich sein und dann gehe ich in deine Story, ich sehe das ja, wenn ich verlinkt werde und dann mache ich gerne mit, genau, das macht auf jeden Fall sehr viel Spaß, dann gibt es noch die dritte Art von Quissen, keine Ahnung, das selbstidentifizierende Quiz, also wir hatten dieses Lehrreiche, wir hatten hier das private, persönliche, wie man es auch immer nennen mag und dann das selbstidentifizierende Quiz und das ist eine Art von Quissen, die wirklich das Ziel hat, direkt schon zu verkaufen, ja, also da ist es eher weniger das Thema, weil man will irgendwie Fans haben, die einen kennen, die von einem begeistert sind, sondern da ist es wirklich, dass man mal den Fans, der Community quasi wirklich so die Pistole auf die Brust setzt und sagt, ey Leute, ich sehe, was du machst, es wird nicht funktionieren und du bist ready für mein Programm, ja und ich habe das hier mal, erst im August habe ich das gemacht, habe ich mal geteilt, so, wann immer ich eine Story mache, entsteht daraufhin ein Gespräch in meinen DMs, egal ob es eine Story zu meinem Business oder etwas Privates ist, wie ist es bei dir so, ja, wann immer ich E-Mails schreibe, werden sie geöffnet, wie ist das bei dir so, all meine Angebote werden gekauft, egal welches, wie ist es bei dir so, ja und da wollte ich wirklich, also ich meine mit diesem, wie ist das bei dir so, wollte ich natürlich provozieren, ist natürlich nicht nett, das so zu fragen, weil ich natürlich weiß, dass es wahrscheinlich bei den meisten nicht so ist, ja, es war einfach meine Art zu zeigen, so, ich kenne dich, ich weiß, wo du stehst, ich kann meine Zielgruppe verdammt gut und wahrscheinlich wird diese Frage hier bei den wenigsten mit zu 100 Prozent, ja, verantwortet werden und ich wusste das, ja und ich war mir auch bewusst, dass ich damit vielleicht Leute auch verkraule, weil die Menschen natürlich auch wissen, ich weiß es und das vielleicht schon so ein bisschen, ja, wie gesagt, provozierend ist, ja, aber ich habe dann quasi die Überleitung gemacht, warum das bei mir so ist, dann eben aber auch gesagt, okay, check mit dir selbst ein, wie oft hast du bei den ersten drei Fragen gedacht, ja, könnte noch besser sein, ja, dann herzlich willkommen hier in diesem Modul, denn ist das nämlich der richtige Ort für dich, wo du genau das lernen wirst, ja, also das kannst du auch mal bei dir machen, dass du sagst, du nutzt einfach drei oder vier oder zwei, ist ja egal, Aussagen und du kannst natürlich auch mit einer Umfrage dann arbeiten, so, ja, nein, ist das bei dir so, ja, nein, du musst es auch nicht so provokant stellen, hätte ich mich am Anfang vielleicht auch nicht getraut, ja, genau, aber du kannst auf jeden Fall dann einfach mal, ja, mit Aussagen spielen, wo du genau weißt eigentlich, dass es bei deiner Zielgruppe nicht so ist und das heißt eben selbst identifizierendes Quiz, weil deine Community sich dadurch selbst identifizieren wird als dein Grunde, ja, das heißt, du gibst nicht vor quasi, wenn das, was das ist, dann bist du dafür richtig, sondern du fragst, bist du da und dann geben sich die Menschen selbst die Antwort und dann sieht man so, jo, shit, ja, trifft auf mich zu und es kann sehr, sehr gut funktionieren, also ich habe bis jetzt in jedem meiner Lanches selbst identifizierende Quizze verwendet, auch wenn es vielleicht nicht immer für Außenstehende so klar war, aber ich habe das in jedem meiner Programme angewendet, auch im Januar, glaube ich, habe ich auch so das mit diesen Umfragen dann gemacht, ich habe dann irgendwie geschrieben, ich verkaufe täglich, ich mache das und das und immer, ja, nein, ja, nein, ja, nein oder ja, oder könnte besser sein, man muss ja nicht unbedingt diese Extreme verwenden, aber ja, könnte besser sein, so ungefähr und dann kannst du dir jetzt eben auch mal überlegen, was für eine Art selbst identifizierendes Quiz du machen könntest und natürlich, solltest du hier darauf achten, dass du speziell auf ein Programm im Hinterkopf hast. Wenn du gerade ein neues Programm startest, das war bei mir zum Beispiel am 1., das war der allererste Tag, an dem ich Kunst der Kundengewinnung gelauncht habe, und da habe ich das halt quasi genutzt. Und das kannst du dann eben nutzen, entweder du nutzt es am Anfang, wie ich es gemacht habe, oder vielleicht auch mal zwischendrin, wenn du merkst, die Einkäufe brechen so ein bisschen ab, dass du nochmal Schwung in die Bude bringst. Dann gibt es Vorstellungsrunden. Vorstellungsrunden kannst du auch super, super gut machen, um in die Interaktion mit deiner Zielgruppe zu kommen. Und auch hier, ich habe das damals wirklich mit einem Beitrag so genannt. Also ich habe wirklich geschrieben, Mitmachaktion, stell dich vor. Würde ich in deiner Situation, wenn du B2C bist, wenn du keine Businessmenschen als Kunden hast, würde ich es eher nicht machen, je nach Thema, welches du hast. Weil ich glaube, dass viele, gerade wenn es Themen sind, die sehr, sehr tief gehen, sehr, sehr schwer sind, dass man sich dann nicht quasi öffentlich als Follower, als Kunde outen möchte. Es gibt Menschen, die sagen, das ist mir doch egal. Aber es gibt eben auch Menschen, die sagen, ich finde es nicht so cool. Was du dann anstattdessen machen könntest, wäre zum Beispiel, dass du einfach nur sagst, Mitmachaktion und dann nicht eine Art Vorstellungsrunde, sondern irgendwie sagst, keine Ahnung, was ist, ich weiß nicht, wenn wir jetzt im Thema Beziehungen sind, Beziehungsquote oder sowas, kannst du sagen, was ist deine lustigste Geschichte, die du mit deinem Partner zusammen erlebt hast? Oder was war ein krasser Moment, der dich und deinen Partner verbindet? Also irgendwas, du bist tiefer in dem Thema drin als ich, aber irgendwas einfach so was Lockeres, wo du sagen kannst, okay, das ist irgendwie was Lustiges oder was Charmantes. Einfach, wo du die Leute quasi schon mit dem Cover dazu anregst, mitzumachen. Kann funktionieren, muss nicht. Bei mir hat es echt gut funktioniert. Ich hatte damals innerhalb kürzester Zeit 94 Beiträge, 77 Likes. Also auch hier mehr Kommentare als Likes, was auch wiederum zeigt, es liked nicht jeder, der dann kommentiert. Genau, also einfach mal auch hier schauen, wie kannst du das so ein bisschen, ja, auflockern, deine Follower kennenlernen. Und ja, natürlich auch ganz, ganz wichtig, dass du auch, wenn du sowas machst und auf einmal 94 Kommentare hast, dass du dann natürlich auch auf jeden deiner Kommentare eingehst. Eine Konversation ist nicht einseitig. Lass die anderen eben auch etwas sagen und ihre Meinung dazu teilen. Okay, gut. Dann das dritte Thema, neben der Reziprozität, neben den Interaktionen, die du durchführen kannst, um deine Follower zu Fans zu machen, ist auch das Thema Außenwirkung. Habe ich eben schon angesprochen. Werde zum Star für deine Community, zum Vorbild, ja. Das geht über deine Werte, über dein Auftreten und über deinen Wiedererkennungswert. Und wir springen in die ganzen, also alle drei Bereiche gleich kurz rein. Und wie gesagt, das sind eher Sachen, wo ich dir mit an die Hand geben kann, die ich bei mir beobachtet habe, die ich tue, wie es bei mir gut funktioniert. Aber das sind eher auch Sachen, das hatten wir, glaube ich, auch letzte Woche schon. Es ist so ein energetisches Ding, ja. Du kannst, es gibt manche Menschen, die sind eher introvertiert, manche sind eher extrovertiert. Du kannst es natürlich lernen, aber auch nur, wenn du dann sagst, du willst es auch und du willst auf deiner Komfortzone raus, ja. Ich hatte zum Beispiel jetzt ein 1 zu 1. Da habe ich direkt am Anfang gesagt, beziehungsweise eine Anfrage für das 1 zu 1. Und dann hieß es am Anfang direkt so, ja, aber ich bin eher schüchtern und ich zeige mich nicht so gerne. Macht das dann Sinn? Und dann habe ich halt ganz klar gesagt, es macht für mich an deiner Stelle keinen Sinn, dich, also mit Instagram dein Geld verdienen zu wollen, wenn du dich nicht zeigst, wenn du dich nicht traust, deine Wahrheit zu sprechen, in die Kamera zu sprechen und so weiter. Aber ich habe auch gleichzeitig gesagt, es kommt halt darauf an, was möchtest du, wenn du das kategorisch für dich ausschließt und es einfach nicht möchtest, ist Instagram meiner Meinung nach für dich die falsche Plattform. Generell ein Unternehmen zu führen, wird dann relativ schwierig für dich, außer du machst es komplett über digitale Produkte, über Etsy oder was weiß ich, wie diese Plattformen heißen. Aber wenn es etwas ist, was für sie jetzt ein Thema ist, was sie aber sagt, nee, will sie ja eigentlich gar nicht mehr, sie will eigentlich diese Angst ablegen, davor sich sichtbar zu machen, dann ist sie da richtig, weil dann kann ihr helfen, diese Angst abzulegen, dann muss sie halt die Komfortzone überwinden. Also es ist immer so ein Abwägen, wenn es sich für dich unangenehm anfühlt, wenn du keinen Bock darauf hast, dann würde ich eher sagen, ist ein Thema von der Komfortzone, dann musst du eher deine Komfortzone überwinden und das ist auch bei mir ein Thema, wo ich sage, das muss dann eben in bestimmten Momenten sein, aber wenn sich wirklich alles in dir drin, wenn es einfach nicht deine Art ist, dagegen streub, irgendwas zu tun, dann bleib ruhig in der Komfortzone, dann ist es meiner Meinung nach keine Komfortzone, dann ist es einfach du, ja, dann musst du dich auch dafür nicht ändern, dann musst du halt andere Wege oder kannst du andere Wege dir überlegen, wie du dich sichtbar machen kannst. Aber wenn du hier bist, bin ich der Meinung, dass du wahrscheinlich Bock hast darauf, wirklich sichtbar zu werden, den Leuten etwas mitzugeben und auch wirklich als Vorbild für viele aufzutreten und deswegen schauen wir uns jetzt an, wie du das eben machen kannst, aber es ist wie gesagt auch ganz, ganz viel innere Arbeit, ja. Stell dich mal vorm Spiegel, sprech mal vorm Spiegel oder mach dir mal irgendwie eine Menschenmenge am PC an und sprich vor denen oder sprich zu deiner Freundin, Frau, Tochter, Mama oder Freunden oder sowas, übe das wirklich ganz, ganz oft, geh auch extra mal live, mach extra mal eine Null-Euro-Masterclass und performe vor ein, zwei, drei Leuten und dann wird es irgendwann eh immer mehr werden, die zuschauen und dann wird sich das quasi mit dir mittrainieren. Ich trinke mal kurz einen Schluck. Also bei mir war das ja auch so, ich wurde auch letztens gefragt, ich glaube auch von allen hier drin, war das bei dir immer so, dass du so gut vor der Kamera sprechen kannst und dass du nervös bist und tatsächlich noch nicht, also natürlich nicht immer so, aber es ist bei mir schon ganz lange so, weil ich in der, ich hatte damals in der Uni das Glück, damals war es schlecht für mich, schlimm für mich, aber jetzt im Nachhinein gesehen war es Glück, weil ich musste damals wirklich jede Woche eine Präsentation halten und ich habe ja bilingual studiert, also eigentlich trilingual, ich hatte studiert auf Englisch und Französisch und das heißt, es war noch mal mehr eine größere Hürde, da aufzutreten, vor allem, wenn man eben noch nicht so fit im Englisch oder Französisch war und deswegen, ich wurde einfach gezwungen, also es war bei uns einfach so, ich musste jede Woche einen Vortrag halten und ich musste dann auch zum Beispiel Vorträge vor Willauer im Boch halten, ich musste dann auch als Verkaufsleiter damals, musste ich halt vor, was weiß ich, 20, 30, 40 Leuten sprechen und irgendwann natürlich hast du das dann halt drauf, also irgendwann legt sich diese komplette Panik, ich hatte wirklich früher Panikattacken, mir war es so schlecht vor jedem Auftritt und ich dachte mir so, oh mein Gott, wie zur Hölle werde ich das jemals überstehen, auch eine sehr gute Freundin von mir von früher hat immer so rote Flecken bekommen am Hals und so weiter, also durch die Panik, aber es hat sich bei uns allen, also wirklich kolossal im Studium danach so krass gebessert und deswegen sage ich auch einfach, es ist nichts, was mir irgendwie in die Wiege gelegt wurde, es ist einfach etwas, was du trainieren kannst, da musst du einfach durch und das ist so ein Thema, wo ich eben gesagt habe, das war einfach eine Komfortzone, das kannst du überwinden, das kannst du bearbeiten, wenn du es bearbeiten möchtest, wenn du aber sagst, ich habe keinen Bock drauf, dann musst du es natürlich nicht, aber dann ist vielleicht auch Instagram kein Ort dazu, wir gehen aber trotzdem mal ein darauf, wie du das machen kannst, also deine Werte, eine Community bildet sich eher durch die Dinge, die du nicht tust, also sei dankbar, wenn Leute gehen, so formt sich deine Community, also was will ich damit sagen, wenn du deine Werte teilst, deine Persönlichkeit, das wofür du stehst, deine Vision und so weiter, dann wirst du immer auch Dinge haben, die viele von deinen Menschen abschrecken werden und deswegen aber der erste Spruch, es formt sich eher eine Community durch die Dinge, die du nicht tust, also wenn du sagst zum Beispiel, ich grenze mich ganz klar von dem Thema ab, das wird bei mir nicht passieren, zum Beispiel auch ein Programm, ich habe damals zum Beispiel, wo war das denn, bei Mainz der Trip Strategie glaube ich, genau, dein Weg zu 10.000 Euro umsetzen, da habe ich gesagt, es wird kein Modul darüber gehen, wie du viral gehen wirst, ja, wird es nicht geben, weil meiner Meinung nach ist das nicht der Fokus bei 10.000, bei Monatsumsetzen bis zu 10.000 Euro und das hat wirklich einige dazu veranlasst, einfach Anlass zu sagen, okay, dann buche ich es, weil es gibt einfach so viele Programme, wie Reels-Programme oder Werbeanzeigen und so weiter, die dafür ausgelegt sind, Reichweite zu erlangen, was wie gesagt wichtig ist, aber in dem Sinne war es für mich kein Fokus in diesem Programm und genau das habe ich ja gesagt, ich hätte ja sagen können, nee, nee, wir machen alles, das war eine Frage von einer Community, nee, nee, wir machen alles, aber das hätte wahrscheinlich dazu geführt, dass die Person nicht gebucht hätte, weil sie wollte gerade das ja nicht lernen, ja, oder letztens hatte ich auch eine Frage bekommen zu meiner Minimaster, meint, die jetzt im September stattfinden wird, wird es da und da und darum gehen, dann dachte ich mir so, eigentlich hätte ich wahrscheinlich früher ja gesagt, so, um nur People-Pleasing zu betreiben, jetzt habe ich gesagt, nein, darum wird es nicht gehen, also sorry, dann bist du hier falsch und dann meinte die Person, ah nee, okay, dann mache ich mit, weil genau das wollte ich ja nicht, ne, also von daher würde ich auch immer deine Wahrheit sprechen und dann kommt es auch an und gerade zum Beispiel auch gestern wieder auf dem Festival, wo zum Beispiel Peter Fox oder die Donuts dann auch waren, Donuts und Peter Fox haben sich ganz klar wirklich gegen die AfD, gegen Nazis und so weiter ausgesprochen und natürlich, es war ein Rock-Festival so, also die Rocker sind ja meistens dann eh eher gegen AfD und Nazis und so weiter und dann hat natürlich, war natürlich der Zuspruch ganz, ganz groß, ja, gleichzeitig muss man aber eben auch sehen, dass wenn man eben dann sich so in eine Richtung klar positioniert, also auch politisch, gesellschaftlich, dass natürlich dann die andere Seite der Medaille ist, dass natürlich die Menschen nicht zu den Konzerten jetzt in dem Fall gehen und vielleicht auch online dann irgendwie Hass-Tiraden darüber erzählen oder böse Kommentare ablassen und so weiter, aber da das eben ein Wert ist von Peter Fox oder den Donuts, ist denen das natürlich egal, das ist genauso wie bei mir, ich habe auch gesagt, so, ich habe das irgendwann mal, ich glaube, ich habe das in meinen AGBs sogar drin stehen, oder in meinen Verträgen zumindest, dass ich halt mich ganz klar dagegen ausspreche und wenn irgendjemand AfD-Wähler ist, dass er halt bitte hier gehen kann und das ist mir dann auch egal, wenn die Leute gehen oder wenn man irgendwie homophob ist oder sowas, solche Menschen möchte ich nicht in meiner Community haben und wenn dann die Menschen gehen, bin ich verdammt dankbar darum, also auch hier der zweite Satz, weil ich habe halt null Bock mit solchen Menschen zusammenzuarbeiten, wenn ich irgendwann mal rausbekomme, dass jemand ja in meinen Räumen ist, dann wird ja gekickt, Geld zurück und ja, also das sind einfach Sachen, darüber habe ich auch immer öffentlich gesprochen, nicht so oft jetzt, weil es bei mir ja eher weniger darum geht, aber klar, irgendwann haben wir auch eine Stimme, wir haben eine größere Community auf Instagram und dann können wir eben unsere Sichtbarkeit eben auch für solche Dinge nutzen und dann muss man eben auch sich darüber im Klaren sein, dass man dann wahrscheinlich noch mehr polarisiert. Jill schreibt, meine ersten Storys waren auch so süß, heute lache ich, wenn ich sie anschaue. Ja, das geht mir auch so, oh mein Gott, aber auch das, wir formen uns, wir entwickeln uns, wir wachsen und das zeigen wir unserer Community auch und damit wächst die eben auch mit. Genau, dein Auftreten, das habe ich ja auch schon mal angesprochen, ja wirklich, also Selbstbewusstsein und Selbstsicherheit, viele hier sind ja im Backstage-Pass und haben wahrscheinlich auch Mindset-Tripp-Strategie mitgemacht, das ist einfach so, so wichtig, dass du das ausstrahlst, weil wer würde jemandem folgen wollen, der ganz, ganz unsicher ist, unsicher in dem, was er sagt, aber auch unsicher darüber, wie er auftritt. Ja, wir folgen einfach Menschen, die ganz, ganz klar positioniert sind und eine starke eigene Meinung haben, ja und das ist auch wirklich so ein Thema, aber ich non-stop habe ich geschrieben an deiner Präsenz und deiner Ausstrahlung, laut Statistik habe ich die immer noch reingepackt, macht das ungefähr 70 Prozent aus, es ist wirklich ein Ding, was nicht von heute auf morgen da ist, also das sage ich auch immer ganz klar, wie gesagt, ich war damals auch sehr, sehr unsicher und sehr, sehr dieses People-Pleasing quasi gewöhnt und ich habe ja früher auch immer privat, ganz, ganz oft privat, wenn ich darüber nachdenke, ich habe so oft auch im Freundeskreis und in der Familie und so Dinge gesagt und abgenickt, wo ich innerlich dachte so, wie schlimm ist das gerade oder wie blöd ist das gerade und da habe ich auch gar keinen Bock drauf gerade und ich habe das aber wirklich nur abgenickt, weil ich halt einfach keine Lust auf Diskussion hatte, nicht irgendwie wie der Außenseiter dastehen wollte, nicht wieder die zu sein, die eine andere Meinung hat und mittlerweile ist es halt genau das Gegenteil, mittlerweile sage ich alles, was mir in den Sinn kommt, was ich irgendwie als ungerecht, als unfair oder sowas ansehe und das hat sich wirklich konstant geändert und ich bin mir auch zu 100 Prozent sicher, dass es in einem halben Jahr nochmal komplett anders ausschauen wird. Ja, es ist einfach ein Prozess, es ist nichts, was von heute auf morgen hier auf einmal passt. So war ich auch, ich wollte gefallen, ja, war bei mir auch so und ich habe das auch, glaube ich, durch die Trennung von meinen Eltern ganz, ganz stark, so dass ich wirklich Konflikten aus dem Weg gehen möchte und einfach irgendwie immer nur so Peace und Harmony und alles, also ich will eigentlich gar nichts Schlechtes hier um mich herum, ich will so in meiner rosa Welt leben, aber natürlich ist es nicht möglich immer und gerade wenn man halt, also ich finde halt schon, ich habe ja mit 16 damals, die meisten kennen es ja, habe ich ja damals sehr, sehr stark vegan gelebt und habe das natürlich dann auch versucht, meinen Eltern so krass aufzubohren mit Videos von Schlachtungen und so weiter. Mittlerweile bin ich ja nur noch vegetarisch, also nur noch und auch hier, ich könnte wahrscheinlich auch ein Profil aufmachen zum Thema Vegetarismus, aber da ist es einfach so eine Geschichte, ich glaube, damit würde ich wirklich jeden vertreiben, ja, außer die Hardcore-Vegetarier, die eh schon vegetarisch sind oder vegan, weil ich da so eine krasse Mangelung dazu habe und mit der halte ich auch nicht hinterm Berg und das war damals auch so was, wo ich halt, ich habe mich dann damals zurückgezogen, habe das nicht mehr gemacht, weil ich dann eben, wie Till auch geschrieben hat, ich wollte halt irgendwann jedem gefallen, ich habe gemerkt, okay, mit meiner Meinung, meiner Art, über das Thema zu sprechen, komme ich halt nicht an und dann habe ich mich immer mehr zurückgezogen und jetzt ist gerade noch mal dieses Vortrechen quasi dran, also auch hier, wie gesagt, es ist ein Prozess, dass ich sage, nee, warum soll ich mich zurücknehmen, wenn das meine Meinung ist und die anderen nicht gefällt und sollen die anderen doch gehen, warum soll ich mich einschränken, ja, dann werde ich mich halt mit Menschen umgeben, die genau das Gleiche denken, aber es ist, wie gesagt, ein Prozess, ja, es ist nicht leicht, es tut auch mal weh, ganz ehrlich, aber es ist so, ja und ich habe auch gelernt, dass man nicht immer nur bei allem Ja und Abend sagen kann, nur um Streit zu vermeiden, weil manches ist halt nicht korrekt auf der Welt und manches ist halt einfach blöd und dann darf man sich auch nicht immer, finde ich, zurücknehmen und sich aus allem raushalten, genau und deswegen auch dieses Thema Liebe, Eigenverantwortung, investiere in dich und so weiter und zeige das auch das Thema Embodiment, wo wir auch schon hatten. Ich finde das immer ganz, ganz schwierig, wenn man halt nicht konkurrent zu dem ist, was man eben auch teacht, ja, also wenn ich zum Beispiel, wenn wir beim Ernährungsthema bleiben möchten, wenn ich irgendwie sage, ich bin vegetarisch oder ich bin, keine Ahnung, im Ernährungsbereich unterwegs und so und esse aber gleichzeitig hinter den Kulissen immer irgendwie Hamburger, Hamburger, Big Macs, ja geht's, McDonald's, Burger King, das schlechteste, was man eh machen kann und dann wäre das natürlich nicht konkurrent zu dem, was man nach außen vorgibt zu sein, ja und da einfach mal wirklich auch einchecken, so lebe ich von das, was ich predige, ja, also ich nehme an, dass ihr das alles tun werdet, aber es ist einfach so wichtig, dass wir halt nicht einfach im Inneren etwas sind, was wir nach außen gar nicht, wo wir dann nach außen was ganz anderes machen und da auch, es ist nicht, es ist nicht schlimm dann als Ernährungsberater oder was auch immer, dann auch mal zu sagen, hey Leute, ich habe jetzt auch mal irgendwie was gegessen oder sowas oder, keine Ahnung, die Woche lief bei mir nicht so gut, aber ich würde es dann halt auch öffentlich machen, ich würde dann halt auch damit nicht hinter einem Berg halten und das irgendwie nicht versuchen zu verstecken, weil auch gerade dadurch werden wir ja auch menschlich, wenn man auf einmal sieht, so mein Ernährungsberater, der immer nur gesund ist oder sowas, war jetzt auch mal bei McDonald's, dann denke ich so, Gott sei Dank, ja, ist kein Übermensch, dem passiert das auch mal, ist nicht schlimm, vorne trinke ich Wasser und hinten saufe ich Wein, total schlimm sowas, genau das, ja und auch das sind die Menschen, die auf Instagram keinen Erfolg haben werden, ja und auch generell, es gibt so viele Menschen zum Thema, was mir immer wieder auffällt, Money Mindset, ja, wo gar kein Geld da ist, wo ich mir denke, wie kannst du dein Money Mindset als Coach teachen, wenn gar kein Geld da ist oder wenn deine Beziehung zu Geld überhaupt nicht gut ist, ja, also auch hier immer wieder einchecken, wie, wie integer ist das alles, was ihr hier tut, ja und es ist ja nicht schlimm, wenn es nicht so ist, es ist nicht schlimm, aber dann sollten wir uns halt damit beschäftigen, dass wir halt schauen, dass es integer zu dem wird, was wir sagen, ja und auch zum Beispiel das Thema Journaling, ich habe ja wirklich lange Zeit dann irgendwie versucht, mich in das Thema rein zu zwängen und habe mir jeden Morgen versucht aufzuschreiben, was ich gerade journale und was so meine Umsatzziele sind und so weiter, ich habe jetzt einfach die Woche festgestellt, das ist einfach nicht mein Ding, ich habe einfach keinen Bock zu journalen und auch hier habe ich dann gesagt, Gott, ich habe das aber mal im Programm von mir erzählt, dass ich das mache, ja, aber jetzt wäre es einfach nicht mehr integer dazu und das heißt jetzt, wenn ich jetzt nochmal ein Programm darüber machen würde, würde ich sagen, nee, ich journale nicht mehr, ja, also auch hier, es darf sich ändern, aber es muss dann halt eben auch dein, dein Auftreten ändern, also deine Aussagen auch ändern, ja, es ist ja nicht schlimm, wenn wir etwas tun oder nicht mehr tun, was wir dann getan haben, auch in unserem Programm, ich werde wahrscheinlich jetzt andere Sachen sagen, die ich vor einem halben Jahr noch als wichtig erachtet habe und ich finde es halt immer besonders wichtig, dass ich das dann auch erzähle, ja, damals war das so und so, jetzt sehe ich das anders, damit man einfach auch eine gewisse Authentizität behält und einfach sagt, okay, mir ist schon bewusst, dass ich es anders gesagt habe oder getan habe, aber jetzt hat es sich eben geändert, ja, und auch das Thema mache andere groß, ich wollte es noch mit aufnehmen, weil ich finde es ganz, ganz schlimm, gerade in meiner Branche, aber wahrscheinlich seht ihr das auch bei euch, ja, dass untereinander, unter euch Coaches vielleicht so eine gewisse Konkurrenzstimmung herrscht, ne, ich finde eher so, ich sage halt Kollegen, also ja, es ist, es ist schon eine Art Konkurrenz, klar, aber ich finde halt, dadurch, dass wir alle so mega einzigartig sind, dass halt nie jemand so genau teachen könnte, wie wir das machen, sehe ich eher das Ganze als Kollegen an und dann werde ich auch immer gefragt, ja, hast du keine Angst, dass jemand anderes zu jemand anderem geht, zu einem anderen Coach oder sowas, wenn ich die Person dann markiere, ich rede ja manchmal über meine Business Buddy oder meine Coaches und ich denke mir so, ne, also, was, wie schlimm wäre das denn, wenn ich da irgendwie so eine Art Neid oder sowas verspüren würde oder wenn ich so denken würde, so, ne, ich will das aber nicht, ich will den bei mir behalten, ja, da denke ich mir auch so, ich will doch nicht die Leute, dass die Leute nur bei mir sind, weil sie niemand anderen kennen, ja, gerade im Gegenteil, ich finde es gut, wenn alle Coaches am Markt bekannt sind und dann ich ausgewählt werde, ja, also, das zeigt mir ja dann, dass die Menschen wirklich bei mir sein wollen, von mir lernen wollen und nicht, weil ich halt gerade die einzige Wahl bin, ja, das ist wie beim Dating, willst du lieber aus einer Gruppe von 20 Mädels oder Männern rausgewählt werden oder einfach so nur gewählt werden, weil es eh die einzige Wahl ist, ne, also, da finde ich auch, dürfen wir viel mehr supporten, auch viel, viel mehr uns die Menschlichkeit zeigen, einfach viel mehr, ja, den Menschen auch wirklich mit einem, mit einem guten Herzen begegnen wollen, ich weiß nicht, wie man es ausdrücken soll, du weißt, was ich meine, oder ob man wirklich das auch wieder aus einer Form von Hass, Neid, Missgunst und so weiter, ja, nicht tut, wird nicht tut, ne, deswegen, ich spreche ganz viel über die Menschen, mit denen ich zusammenarbeite, weil ich mir denke, hey, wenn die doch auch noch helfen können, umso besser, ich will ja, dass das alles funktioniert und so wird es hier wahrscheinlich auch gehen, ja, okay, gut, einige Kommentare, wir verändern uns und das dürfen wir zeigen, ja, und ich finde auch, diese Veränderung zu zeigen, auch das wird dich nochmal als Leader positionieren, weil man dann auch sieht, okay, du bleibst nicht stehen, ja, du gehst mit, du reflektierst dich, du, du entwickelst dich und das finde ich auch eine schöne, schöne Sache als, als Leader quasi, ich bin hier wegen dir und kenne zig andere Coaches, danke, das freut mich, absolut, da hast du recht, Julia, es gibt gar nicht genug Coaches für alle Leute, die Coaching benötigen und wollen, ja, voll und auch das hier wieder, ne, wenn wir uns mit unserer tiefsten Mission verbinden, wie es Melanie gesagt hat, dann gibt es ja eigentlich gar nicht genug von uns, ja, das sagt auch, wer sagt das, die Jackie, glaube ich, die Jackie Sharon, ich weiß nicht, wie sie im Nachnamen heißt, fällt mir gerade nicht mehr ein, aber auf jeden Fall, die kennen ja wahrscheinlich auch viele und sie sagt auch immer so, ne, der Markt ist nicht übersattigt, also, ja, eigentlich schon, aber eigentlich brauchen wir noch viel mehr von den Menschen, die Gutes tun wollen, ja, und genau so sehe ich das auch und für jeden gibt es genug Kunden, definitiv, definitiv, okay, das ist menschlich und gehört zu unserer Persönlichkeit und unsere Persönlichkeit ist doch das, was uns mit anderen unterscheidet, weshalb andere für uns kaufen, ja, genau und auch bei mir gibt es Kunden, die sind bei mir und bei anderen, na und, ist doch cool, ja, also, ich freue mich dann natürlich dafür und wenn es dann mal bei anderen vielleicht eher Klick macht, ich meine, bei mir sind ja auch Kunden, die sagen, sie waren früher bei echt großen Coaches am Markt, die dann zu mir kommen und sagen, ey, bei dir hat es jetzt Klick gemacht, ne, und das ist ja voll schön, wenn ich dann sehe, okay, bei jemand anderem hast du vielleicht Klick gemacht, cool, ja, dann freue ich mich doch mega für die Person und, ja, also, von da an, das dürfen wir feiern, das dürfen wir zeigen und so weiter, weil auch das wiederum, also, dieser letzte Punkt, mach andere groß, zeugt ja auch von unserer Selbstsicherheit, ja, wir sind in uns selbst so sicher, wir vertrauen uns selbst so sehr, dass wir sagen, wir können auch über andere sprechen, aber es trifft uns nicht negativ, ja, im Gegenteil, okay, und dann wirst du eben auch solche Kommentare erhalten, ne, also, hier, ne, ich habe gerade die Masterclass, wenn ich könnte, würde ich dich statt heiraten, ne, dann, das würde niemals eine Person teilen, wenn die Person nicht von dir überzeugt wäre, weil das einfach nur wieder ein weiteres Programm wäre, ja, und auch das war die Masterclass zum Thema, ne, am Montag, da mit dem Sommerloch, ich habe da so krass overdelivered, ne, also, das haut die Leute halt vom Hocker, ja, oder, hier, ich teile im Moment eher so lustige Sachen, weil im Moment ist nochmal irgendwie so meine lustige Phase, wo ich dann quasi auch letzte Woche ja gepostet habe, dass ich einfach mein, dass ich meine Wohnung fast nicht bekommen habe in New York, weil die mir nicht geglaubt haben, dass ich halt 20.000 Euro im Monat Umsatz mache, ja, die wollten das dann halt sehen und so weiter und haben das dann aber nicht geglaubt und dann dachte ich mir so, okay, crazy, ja, an welchem Gewinn ich hier jetzt unterwegs bin und das habe ich geteilt und dann hieß es auch, ne, ich muss so unglaublich lachen, freut mich so unglaublich für dich, ne, also, auch hier dieses Thema freut mich so unglaublich für dich, ihr wisst gar nicht, also, viele von euch schreiben mir das ja auch, aber es sind so viele Menschen, die mir schreiben, ich freue mich so für dich, ne, oder richtig cool, dass du das gemacht hast und einfach diese Freude für andere Menschen, ich finde das so, so schön, dass das auch wirklich von Kunden von mir ist, die sich für mich freuen, ja, also, mega, auch wenn es vielleicht bei einem dann nicht gerade so gut läuft, ja, die sich dann trotzdem für andere freuen können, das ist so, so schön und, ja, auch hier mit New York, das teile ich super, super gerne, ne, also, auch hier, wie ist mein Entwicklung, was tue ich, ja, und dann hat, dann hieß es auch so, war so ein Herzsmiley, so, was habe ich dann geschrieben, so langsam werde ich nervös, ja, also, das, was wirklich auch ist, ja, also, auch hier, wir kommen dann nächste Woche noch drauf zu sprechen, wie wir dann in den Direktnachrichten mit solchen Reaktionen umgehen, aber hier siehst du schon, ich schreibe dann einfach wirklich, wie es halt ist, ja, und dann kommt man quasi ins Gespräch, also, auch hier, ich reagiere dann nicht mit, ja, richtig cool, ich freue mich voll, bist du mein neues Programm, ja, also, das ist nicht, so reagiere ich nicht in den Direktnachrichten, aber da kommen wir noch drauf, ja, oder auch hier, die liebe Eva, ne, als ich dann geteilt habe, so, ich gucke jetzt irgendwie Bachelor, ne, ist ja auch quasi ein Teil von mir, von meinen Werten und so weiter, dass ich sage, ey, Leute, ich bilde mich so krass weiter jeden Tag, gefühlt rund um die Uhr, aber manchmal muss es dann halt eben auch die Auszeit sein, ja, und dann gerade poste ich halt eben auch so, wie es gerade bei mir ausschaut, ich mache es nicht irgendwie hübsch für das Foto oder sowas, sondern, ne, halt hier mit meinen Socken und das fällt natürlich auch auf, ne, sexy Socken, wenn ich richtig sehe, habe ich dieselben, ja, und dann kommt man ins Gespräch und das finde ich so, so geil, ich liebe das so sehr und, ja, das wäre jetzt natürlich nicht möglich gewesen, wenn ich nicht darauf geachtet hätte, dass gerade alles perfekt ist, dass ich erst noch irgendwie alles positioniert hätte auf dem Foto und richtig gemacht hätte, gerade diese unperfekten Momente, die sorgen dafür, dass halt Kommentare kommen, ja, oder auch hier, mit diesen selbstidentifizierten Quizzes und so weiter, oder auch hier, was habe ich gemacht, ah ja, genau, ne, kann ich glauben, dass ich früher rund um die Uhr irgendwie in den Netflix und Trash-TV geschaut habe, heutzutage ist es nur noch so einmal die Woche, einmal, ein- bis zweimal, ja, und das ist der Wahrheit entsprechend und dann bekommt man eben auch Reaktionen, als hättest du mal wieder meine Gedanken lesen können, ja, oder auch hier, genau, ich habe dann geschrieben halt so, dass es aber für mich trotzdem noch wichtig ist, auch das mal zu schauen und das ist ja zum Beispiel Tobias Beck oder sowas, der beurteilt das ja auch das Härteste, ne, und sagt immer, du bist bescheuert, wenn du halt Trash-TV und sowas anschaust, dann bin ich in seinen Augen halt eben bescheuert, ja, also ich liebe ihn ja über alles, aber da bin ich halt nicht seiner Meinung, ne, und da sage ich halt so, ist bei mir jetzt halt noch nicht so, vielleicht irgendwann in zwei Jahren sage ich auch so, du bist doch bescheuert, aber im Moment finde ich es halt noch lustig und dann mache ich das auch, ja, und dann auch hier, danke, habe ich gebraucht, war, glaube ich, darauf bezogen, ja, gehen wir noch weiter, dass ich halt auch mal solche unperfekten Momente teile, ja, oder auch hier die Sarah, die dann geschrieben hat so, ich nehme dich als Vorbild und mit in den Urlaub oder fahre allein in den Urlaub, also auch die Dinge, die du tust und die du erzählst in deiner Story, wenn du vielleicht zum Beispiel auch mal alleine in den Urlaub fährst, ja, oder alleine irgendwie auf Reisen warst früher oder keine Ahnung, was, irgendwas gemacht hast, wo man jetzt gemacht hast, wo man sagen würde, ist jetzt eher, vielleicht nicht so üblich, vielleicht für dich schon, aber, ne, oder sprichst du einfach gerne drüber, wo du weißt, im Freundeskreis oder so ist das immer wieder ein Thema, bei mir heißt es immer wieder, Julia, wie kannst du oft alleine wegfahren, da hast du nicht Angst, dass dir was passiert, da sage ich immer so, ne, nein, habe ich nicht und ich fahre ja schon seit Ewigkeiten alleine weg und ich liebe es ja auch, habe ich damals ja mal gepostet, allein essen zu gehen oder allein ins Kino zu gehen, ja, und auch da kamen so viele Nachrichten zurück, so, was, wie kannst du das machen und so und dann mittlerweile erhalte ich halt auch so Nachrichten, ne, ich nehme dich auch hier als Vorbild, ne, nicht nur mit deinem Business jetzt, sondern eben auch mit den privaten Geschichten, die ablaufen, das macht Naba, schreibt Julia, voll, genau so ist, ja, und dann haben wir uns halt eben darüber mehr unterhalten und null, halt, mein Business, wirklich null, sie ist schon länger keine Kunde mehr von mir, ne, aber egal, wir sind einfach am Chatten, am Austauschen und so weiter, gar kein Stress, genau, gut, und dann wiedererkennungswert, hoch, falsch geschrieben, egal, du weißt, was ich meine, und zwar setze Anker, ja, durch Welt, dass ich deine Community mit dir connecten kann und diejenigen, die bei Mindset-Trip-Strategie schon dabei waren oder auch schon länger mir folgen, die wissen ja, ich setze so, so gerne Anker, Anker sind einfach Sachen, die du immer wieder teilst, du solltest nicht mehr als fünf Anker, würde ich sagen, nutzen und z.B. Routinen, wie z.B. wenn, wer weiß, wenn du zum Sport gehst, deiner Familie, deiner Freunde, also nutze halt eben diese Anker, damit du das denen auch quasi näher bringst und genau, was ich auch immer gerne mache, ist halt wirklich so, das auch mit den Tagen zu verknüpfen, also, ne, dass z.B. montags teilst du das, mittwochs das, freitags das, macht es dir auch viel, viel leichter, auf Ideen für Storys zu kommen, weil du dann weißt, okay, montags ist ein Quiz dran, mittwochs zeige ich, wie ich jeden Mittwoch zum Sport gehe oder so und freitags, wie ich jeden Abend, keine Ahnung, mit Freunden essen gehe oder so, dann hast du schon mal drei Anker, eben das Quiz, wo du dann auch immer wieder abwechseln kannst zwischen den drei Formen, die du heute gelernt hast, aber auch eben diese persönlichen Anker und ja, dann weiß einfach jeder, was du mittwochs machst, was du freitags machst und wenn du dann mal mittwochs nicht zum Sport gehst, dann ist zwar bei mir dann, mal so, wirst du vielleicht die Nachricht erhalten, so, hä, warum gehst du heute nicht zum Sport, ne, was ist los? Also, dann auch hier fühlt man wieder diese Verbindung. Okay, und was du auch machen kannst, ist, deiner Community einen Namen zu geben, dass sie sich als Teil einer Gemeinschaft fühlen. Das hatten wir auch, glaube ich, schon als Frage in der Gruppe, da würde ich einfach deine Community fragen, ne, hey, ich würde gerne dir einen Namen irgendwie geben, hast du eine Idee dafür? Und auch dann würde ich hier nochmal was vorschlagen. Ja, also, ich würde dann nicht diesen freien Fragesticker verwenden, sondern wirklich halt einfach um, also Vorschläge schon angeben und dann eben sagen, hey, und wenn du noch eine ganz andere Idee hast, dann kannst du das hier reindroppen. Okay, also auch das schafft diese Verbindung, ich glaube, ich habe hier auch, genau, Beispiele noch angeteasert, auch hier nochmal, ne, ich habe geteilt, ich gucke Trash-TV und auf einmal teile ich irgendwie, ich gucke einen Thriller, ne, das war, das hieß noch mal ein Tannenbaum-Hintergrund, im Dezember, glaube ich, irgendwann und dann habe ich gesagt, irgendwie, ich gucke jetzt mal einen Thriller, ne, und es war irgendwie Mittwochabend, so, und dann kam direkt die Frage, wie, Thriller, was ist mit Trash-TV, ja, weil ich sonst eigentlich immer mittwochsabends die Bachelorette gucke, ne, und das ist irgendwann, das ist so krass, finde ich, dass die Leute dann auch hier mit diesen Nutella-Geschichten wirklich dann auf dich zukommen und dich connecten, mit dich, mit den Dingen, die sie mit dir in Verbindung bringen und dir dann wirklich auch einfach schreiben und das ist so, so cool und so, so schön, wenn das passiert. Okay, gut, dann sind wir so langsam am Ende, genau, wir haben noch ein Thema mit den Direktnachrichten, das habe ich ja eben schon ein bisschen angeteasert, wenn du dann in Direktnachrichten bist und ich sage immer, rede mit den Menschen einfach ganz so, wie du auch im echten Leben mit den Menschen kommunizieren würdest, ganz locker und nicht mit dem Gedanken, jetzt mal deinen neuen Kunden zu, mit deinen neuen Kunden zu schreiben, ja, also lass wirklich mal los, lass los, lass den Fokus weg von Kunden, sondern einfach wirklich auf den Mensch dahinter und ich glaube, ich habe dir ja genau auch Beispiele mit eingebracht, über was ich mit meinen Followern rede, über Thriller, über Trash-TV, über coole Rezepte, über die gruselige Schaufensterpuppe, von der ich schon länger nicht mehr gesprochen habe, aber die ja tatsächlich immer noch gegenüber bei mir, bei meinen Nachbarn steht und einfach den Blick auf mein Schlafzimmer hat, ich schwöre und das ist so, so creepy und ich habe das damals auch, glaube ich, jeden Mittwoch geteilt, dass sie mich diese Puppe da anguckt, habe ich jetzt ein bisschen aus den Augen verloren, aber einfach auch nur, weil ich die Puppe auch aus den Augen verloren habe und mittlerweile, ich die nicht mehr so wahrnehme, Gott sei Dank, aber das sind einfach Geschichten, einfach so total belanglose Dinge und ja, ich habe hier ein paar Beispiele mitgebracht, was kann ich hier rausnehmen, genau, hier habe ich zum Beispiel mal auf eine Story geantwortet, also auch hier, um das mal als Beispiel mitzubringen, da hieß es dann irgendwie was und dann habe ich so geschrieben, oh krass, schön, nicht allein zu sein, auch wenn es gestern bei dir war, bei mir ist es heute und dann hat die Person auch geschrieben, könnte ich eigentlich fast jeden Tag so posten und dann auf einmal von der Person aus, ich habe nichts dazu gesagt, du hast übrigens ein tolles Profil und deine Storys sind mega, ja, also dann wirst du automatisch von den Menschen dann kontaktiert werden zu deinem Programm, aber erst, wenn eben vorher der Gedanke, ja, wahr ist, wenn du authentisch bist, wenn all das vorher steht und das passiert auch nicht über Nacht, das ist einfach ein Prozess, ja, oder auch hier habe ich damals Vampire Diaries geschaut und dann kam auch die Story, ich liebe Vampire Diaries, ja, guckst du es gerade, weil ich liebe es immer, wenn ich Leute finde, die gerade dann, wenn ich eine Serie gucke und auch die Serie gucken, dann kann man nämlich so ein bisschen drüber plaudern und dann haben wir da irgendwie, dann hat sie geschrieben, sie schaut gerade Legacies, das ist auch so ein Ableger von Vampire Diaries, dann hat sie bei mich dazu gebracht, auch Legacies sich jetzt anzuschauen, dann habe ich ihr nach Wochen noch mal geschrieben, ey, bin es gerade am Durchsuchten, war richtig cool, ich weiß gar nicht, wer diese Person hier war, ob da sich daraus eine Kundschaft entwickelt hat, aber hey, ist mir in dem Moment halt überhaupt nicht wichtig gewesen, es ging einfach nur um was total Banales, okay, also deine Aufgabe für die Woche jetzt, wir sehen uns nächste Woche nochmal, überlege dir, mit welchen Interaktionsmöglichkeiten du mit deiner Zielgruppe in Kontakt kommen möchtest, ja, auf welche Art und Weise kannst du es denn schaffen und auch hier der Appell an dich, du musst jetzt nicht alles machen von dem, was ich vorgestellt habe, ja, ich habe alles gemacht, ich tue es immer noch, aber du musst es nicht tun, wenn du es nicht willst, also check dann einfach ein, was macht für dich Sinn, worauf hast du Lust, ne, wie möchtest du es angehen, okay, gut und wenn du willst, kannst du mir, Melanie schreibt mir gerade, tolle Kundengewinnungs-Session, cool gerockt, gerade der Blick aufs Handy gewesen, ich habe nämlich gerade mal die Uhrzeit geschaut, also wenn du willst, wir haben jetzt 12 Uhr und du noch keine Story heute gepostet hast oder trotzdem noch was machen willst heute Abend, dann kannst du ja gerne das noch machen, ja, also eine Sache daraus, vielleicht diese Quizze, ja, vielleicht die Quizze, das ist wirklich das Einfachste, was du machen kannst und ja, vielleicht auch so schon in die Verbindung mit deiner Community kommen, würde mich mega interessieren, wie es bei dir klappt, also schreib mir auch hier gerne deine Nachricht, das macht ihr ja eh immer super schön in der, in der Gruppe und ja, dann viel Spaß dabei, sind noch letzte Fragen übrig, also wir haben jetzt zwischendurch immer ein paar Fragen beantwortet, aber ist noch irgendwas unklar an der Stelle zu diesem Thema? Okay, gut und dann gehen wir nächste Woche darauf ein, ne, wie du vom Fan zum Kunden wirst und das ist natürlich nochmal so das, was man eigentlich ja möchte, wo man hin will, ich sage aber schon ganz klar, wenn das alles vorher steht, was wir jetzt gemacht haben, ne, wenn deine Menschen schon Fans von dir sind, dann ist der Übergang zum Kunden so easy, ja, weil dann kommen die Menschen automatisch und wollen Kunden bei dir werden, wir steigen trotzdem tiefer darin ein, als du vielleicht irgendwie, ja, als du irgendwie notwendig wärst, weil ich finde, dass wie gesagt immer dieses theoretische Wissen dahinter sehr, sehr wichtig ist. Okay, dann habt noch einen schönen Sonntag und wir sehen uns dann nächste Woche und in der Gruppe, ich schreibe mir auch gerade die Challenge auch rein, bis dann ihr Lieben, ciao. Tschüss.