So ihr Lieben, willkommen zum Bonus-Modul von Instagram Reichweiten Booster. Wie du schon gesehen hast, ich hatte das erst eigentlich als Programm angelegt, nur für Instagram-Werbeanzeigen. Aber ich dachte mir, hey, diese Booster-Challenge, ich habe das in einem Programm von mir gemacht und habe es mal laufen lassen und es hat so krasse Ergebnisse erzeugt. Und ich wollte es einfach nicht, ja, einfach so verstreichen lassen, die Möglichkeit, es nochmal irgendwo unterzubringen. Und dann dachte ich mir, hey, es passt auch ganz gut in diesen, in den Rahmen dieses Programms. Deswegen habe ich das jetzt auch noch da reingepackt. Und ja, umso besser für dich, umso mehr zu lernen, aber natürlich auch umso mehr zum Umsetzen, ja. Gerade die Interaktions-Booster-Challenge ist echt eine Challenge, die hat es in sich. Also das heißt, wenn du dir das anschaust, es sind 31 Tage im Monat, wo du wirklich, ja, einfach sehen kannst, was du für Potenzial hast, um Interaktionen zu pushen. Um Interaktionen von deinen Zielgruppen, von deiner Community zu pushen. Und denk immer dran, behalte im Hinterkopf, es geht hier jetzt lediglich um den Teil, die Interaktionsraten zu pushen. Das heißt, all das, was du sonst noch machen solltest, was du eh machen solltest, nämlich verkaufen täglich, das kommt noch on top, ja. Und ich habe auch ein paar Tage eingefügt, wo du quasi in der Story auch irgendwie eine Challenge machst oder ein Quiz oder sowas. Das heißt, an diesen Tagen musst du jetzt nicht zwingend auch noch verkaufen. Ich würde dir aber empfehlen, ungefähr, je nachdem, wo du stehst, wenn du schon irgendwie 5.000, 10.000 Euro oder sowas hast, kannst du auch beides kombinieren. Dann kannst du zum Beispiel morgens das Quiz machen und abends zum Beispiel eine Verkaufsstory machen. Und wenn du aber noch am Anfang bist, ja, und gerade erst mal startest und erst mal so ein bisschen anfängst, das ganze Thema Aufwärmen, Communityarbeit, Wachstum und so weiter zu betrachten, dann würde ich dir eher empfehlen, da dir den Druck selbst rauszunehmen. Ja, also du musst nicht jeden Tag so umsetzen, wie er dort steht, weil es ist schon happig. Aber behalte auch immer im Hinterkopf, was wir hier tun, nämlich ein verdammt großes Unternehmen uns aufbauen, ein Imperium, wie man so schön sagt, und einfach etwas, was uns durch unser Leben trägt. Und das ist eben gerade am Anfang, wenn die Community noch nicht so warm ist, wenn wir noch nicht so viele Interaktionen erhalten, ist das etwas, was eben erst mal eine Zeit braucht und was auch erst mal sehr, sehr viel Input braucht. Das heißt, auch hier wieder erinnere dich an das Prinzip der Reziprocität, von dem ich gerne spreche. Wenn du jetzt bereit bist, mehr zu geben, wirklich viel zu geben, wirst du auch, ja, im Gegenzug dafür einfach diese Ergebnisse sehen. Es wird zu dir zurückkommen. Es ist ein bisschen wie Karma. Ja, was du rausgibst, gibst du vielleicht erst mal raus, ja, ohne einen gewissen Gegenwert zu erhalten, aber es wird dann automatisch auf dich zurückkommen. Und da kannst du dir so sicher sein wie das Amon der Kirsche. Wenn du die Challenge so durchziehst, wie du es hier machst, dann wirst du innerhalb von 30, 31 Tagen nicht nur erste Follower mehr haben, sondern auch erste Kunden haben. Und das kann ich dir auf jeden Fall versprechen. Natürlich muss dein Profil erst mal stehen, also das alles, was du vorher jetzt lernst. Natürlich musst du auch lernen, wie du verkaufst, musst einen Verkaufslink reinpacken, musst deine Produkte haben und, und, und. Das weißt du ja eh schon alles, wenn du mir schon länger folgst. Aber das ist natürlich nochmal ein guter Punkt, um einfach anzusetzen, wenn man sagt, okay, ich habe schon Produkte, ich verkaufe eigentlich schon, aber es hängt irgendwie noch. Ja, dann können wir diese Interaktionsbooster-Challenge einfach nutzen, um diesen Booster quasi zu aktivieren, um nochmal eine Verbindung, also mehr Verbindungen zu unserer Zielgruppe herzustellen und einfach dadurch Verkäufe anzukurbeln. Denn du weißt ja, alle Follower bringen dir nichts, selbst wenn du jetzt Instagram Werbeanzeigen schaltest. Alle Follower bringen dir nichts, wenn du nicht in der Lage bist, eine Verbindung zu deiner Zielgruppe aufzubauen. Und das lernst du eben genau hier in diesem Kapitel. Also viel Spaß damit, wenn Fragen bestehen. Du weißt, du kannst dich jederzeit bei mir melden auf Instagram. Ich bin super happy, immer dann mit dir in den Austausch gehen zu können. Ich will wissen, was für Leute folgen mir hier? Was für Leute kaufen meine Programme? Ja, wo stehst du in deinem Business? Was ist dein Business? Ich finde es so spannend, also nutze die Chance auch gerne, einfach mit mir in Kontakt zu kommen. Private Natur dann eher, also nicht businessbezogen. Du weißt, ich mache keine Beratung in der Direktnachricht, aber trotzdem können wir gerne uns austauschen, quatschen, unterhalten, uns kennenlernen. Also ich finde das immer super, super schön. Okay, dann viel Spaß damit. Ja, geh in den Austausch mit deiner Zielgruppe, mit deiner Community. Es ist wirklich dein, da liegen deine Kunden. Ja, das ist dein Potenzial. Das ist dein Potenzial, wirklich Kunden zu machen, Umsatz zu generieren und letzten Endes eben dein Traumbusiness auf die Beine zu stellen. Und zwar so, dass es profitabel für dich arbeitet und du wirklich auch Verkäufe erzielst. Also, hab viel Spaß damit. Ja, klick dich mal rein. Sei nicht zu sehr überwältigt am Anfang vielleicht und geh es wirklich Schritt für Schritt durch und schau einfach, was du umsetzen kannst. Okay, also die besten Grüße wie immer und alles Gute. Wir sehen uns im nächsten Modul.
