So, also das ist die Datei, die du bekommen wirst. Ja, das ist meine Designvorlage. Das heißt, ich habe hier Elemente für solche Hintergrundkästchen, ich habe hier Textelemente, ich habe hier transparente Elemente und ich habe hier auch meine Bilder. Natürlich füllst du das alles mit deinen Farben. Ja, und ich zeige dir auch gleich, wie du das ganz, ganz easy machen kannst. Dann daraufhin kommt meine Designvorlage. Hier siehst du schon, das ist mein Feed. Ja, das ist mein Instagram-Feed, so war er zumindest. Und das sind quasi, es soll einfach nur eine Nachbildung von deinem Instagram-Profil sein, damit du einfach siehst, wie was zusammenhängt, wie was irgendwie schön miteinander mescht. Und genau das kannst du jetzt für dich quasi übertragen. So, und bevor wir uns das anschauen, schauen wir uns aber erst an, wie ich dann weitergehe. Das heißt, ich habe hier, Mensch, das ist hier umweg. Ja, ich habe hier meinen Beitrag vorbereitet. Also das ist so die Rohversion einfach von einem Beitrag. Du bist Coach, Mentor, Berater und hast bereits deine ersten Kunden, deinen ersten 5.000 Euro Umsatz und so weiter. Lass uns reden. Ja, so, und dann habe ich jetzt die Idee gehabt, was man dann eben machen kann, dass man eben mit Orderbombs arbeitet, mit E-Mail-Sequenzen und so weiter. Ja, würde ich wahrscheinlich jetzt noch ändern, deinen ersten, so, das ist eigentlich für jeden geeignet, der schon erste Kunden hat. Genau, und dann sage ich einfach, okay, dieser Beitrag hat es schon sehr, sehr lange bei mir auf Canva geparkt und jetzt habe ich zum Beispiel heute Lust, den zu posten. Ja, das heißt, jetzt würde ich natürlich schön machen. Natürlich würde ich hier noch was dazu schreiben. Das ist jetzt mal erst wirklich nur die Rohfassung und dann würde ich schreiben so, du kannst zu jedem Offer weitere tausende Euro verdienen, indem du ganz einfach ein Orderbomb hinzufügst. Na, da würde ich noch so ein bisschen dazu schreiben, wie genau und wie auch immer. Ich würde meinen Beitrag eben fertig machen. Dann hätte ich hier halt meine zehn Seiten. So, und dann sage ich, ich will den Beitrag schön machen und jetzt kommt meine Designvorlage ins Spiel. Ja, jetzt gehen wir hier hin und dann sage ich, okay, ich gucke dann auf meinem Instagram-Profil, was hatte ich den Tag zuvor gepostet. Dann sagen wir mal, den Tag zuvor habe ich das gepostet. Okay, dann wollen wir jetzt heute das posten. Dann markiere ich das, kopiere mir das hier rüber, so, ziehe das größer und dann sage ich, okay, dieses Element hier hinten dran, das hier, das soll ja mein Hintergrund werden. Dann gehe ich mit rechter Maustaste hin, Bild als Hintergrundvorlage machen und das hier, das bin ja einfach nur ich, das ziehe ich dann einfach größer. So, und dann ziehe ich das hier natürlich auch größer. So, und den Text, den habe ich ja jetzt hier hinten dran. Das heißt, ich muss das Ganze nochmal eine Ebene voll machen. Den Text kann ich jetzt einfach markieren und kann den dann hier in meine Textvorlage einfügen. Dann lösche ich den ursprünglichen Text und habe nun eben hier meine Textvorlage. So, dann passe ich das noch ein bisschen an. Eigentlich will ich es noch ein bisschen größer. So. Et voilà. Zack, ja. Das wäre dann mein Beitrag. Und so einfach geht's. Das hat mich jetzt nur, weiß ich nicht, zehn Sekunden gedauert, ja. Und wenn du dann sogar noch deinen Hintergrund hier schöner machen möchtest, kannst du einfach noch mal das hier kopieren, hier einfügen. Den Hintergrund können wir dann auch, ja, wir können auch nochmal diesen lila Hintergrund verwenden. So, muss man immer ein bisschen zur Seite schieben, sonst hat man das Bild hier nochmal. Genau, und dann können wir ja theoretisch sagen, okay, wir nehmen das hier, fügen das drüber, wollen das ein bisschen abdunkeln. Dann stellen wir die Transparenz noch ein bisschen ein. So, genau. Das machen wir noch eine Seite nach hinten. Das machen wir auch eine Seite nach hinten, dass wir unseren Text hier haben. Und den machen wir dann natürlich weiß. Den machen wir weiß. Und dann würde ich auch immer sagen, alle ändern. Dann werden auch automatisch die nächsten Seiten weiß. Das sieht man jetzt natürlich nicht, aber dann hast du später den Schritt gespart. So, ja. Dann könnte man das noch fett machen. In die Mitte ziehen. Boom, ja. Und wenn du sagst, man kann es noch nicht genug lesen, dann kannst du die Transparenz einfach noch ein bisschen dunkler machen. Dann hast du trotzdem so im Hintergrund so ein bisschen das Bild. Ich finde das eigentlich immer ganz schön. Und entweder kannst du dann den Hintergrund und alles darüber kopieren, mache ich aber meistens nicht. Ich mache es meistens so, dass ich dann das hier kopiere. So, und dann habe ich hier diesen Text. Füge ich dann da ein. Ist jetzt der gleiche, aber hier, wo hatten wir es? Hier hatten wir was anderes. Und füge das dann hier ein. Et voilà. Ja, so habe ich einfach meine ganzen Beiträge innerhalb von fünf Minuten hübsch gemacht und kann das jederzeit wiederholen, austauschen und so weiter. Und du gehst jetzt natürlich hin und übernimmst nicht meine Farben, nicht meine Bilder, nicht mein Design und so weiter. Klar, du hast ja dein eigenes Design. Das heißt, du gehst hin und sagst zum Beispiel dieses lila Ding hier, was ich ja hier auch überall verwendet habe. Willst du zum Beispiel sagen, wenn deine Farben sind irgendwie grün oder sowas, machst du grün. Dann machst du das und gehst hier unten links auf alle Ändern. Dann werden automatisch alle Sachen hier unten grün. Dann sagst du, anstatt dem Bild machst du dein Bild rein. Anstatt dem Text hier hast du vielleicht, weiß ich nicht, diesen Text hier. Und dann kannst du auch hier auf alle Ändern gehen. Dann haben sich alle Textarten geändert. Klar, deine Bilder tauschst du jetzt aus. Das ist logisch. Das sind ja alles meine Bilder. Aber ansonsten ist das halt super easy. Dann tauschst du hier deine Bilder aus und hast dann einfach dein perfektes Design Kit. So leicht kann es gehen. Ich setze das nochmal zurück. Denk dran, dass du die Dateivorlage auf jeden Fall speicherst, für dich abspeicherst einfach, damit du sie auch verwenden kannst. Und das war mein wundervolles Design Kit. Ich hoffe, es hat dir gefallen. Ich hoffe, es macht dir Spaß. Ich liebe es, weil es einfach so, so leicht geht. Und ja, wenn du Fragen dazu hast, dann sag gerne Bescheid. Und ansonsten kannst du natürlich jederzeit mir gerne über Instagram schreiben. Also, mach's gut. Bis dann und liebe Grüße.