Hier geht es eigentlich um mein liebstes Kapitel, denn ich bin ja keine Branddesignerin, aber ich muss sagen, ich liebe ja Designen schon sehr. Und ich habe hier zum Beispiel, wenn wir jetzt auf Linktree klicken, fragt mich nicht, warum ich es so genannt habe, auf jeden Fall sind das meine ganzen Cover für meine Programme online. Also du siehst hier High Energy oder auch mein Zertriff Strategie, hier Passive Sales Mastery, die kommt ja erst noch, die macht ja Minikurse, kommt auch noch, Klassiker Produktkommunikation, Verkauf mit Liebe, Let's Build Your Dream Business, Kunst der Kundengewinnung, das sind alles meine Cover, die ich mal so erstellt habe. Da siehst du auch noch so verschiedene Experimente und so, die ich gemacht habe. Und das ist einfach so genial, weil ich lade mir einfach diese Cover runter und ich lade mir die auch in meine Instagram Story. Das heißt, ich habe auch diese Cover hier, lade ich mir einfach runter, mache die in meine Instagram Story, mache die kleiner und schon habe ich ein perfektes Coverbild. Oder was ich auch mache, ist dann daraus ein Highlight zu erstellen. Oder auch eben auf meiner Webseite, du siehst das zum Beispiel, gehen wir mal hier zurück. So, jetzt bin ich gerade im Canva Kurs, aber hier siehst du es schon, wir können es auch anzeigen lassen, wie das bei mir ausschaut. Das sind alles meine Cover. Und da siehst du halt auch schon, es macht halt schon was daher. Also ich liebe das einfach. Und genau diese Cover kannst du eben für alles nutzen. Und die erstelle ich einfach eben auch über Canva. Und ich habe hier die Größe 1920x1080, weil das einfach von meiner Webseite auch so vorgegeben wird. Also auch auf meiner Webseite siehst du teilweise zumindest. Okay, Vorführeffekt. Aber hier teilweise zumindest siehst du die Cover. Das wird jetzt auf meiner neuen Webseite auch nochmal schöner. Genau, also ich nutze das wirklich für alles. Und ich finde das auch echt eine coole Geschichte, weil es einfach auch wiederum so einfach ist und du mit einem Klick das erstellen kannst. Und hier, das ist jetzt zum Beispiel auch das Cover für diesen Kurs hier. Erstmal nur ganz einfach, vielleicht mache ich da irgendwie noch so ein bisschen was cooleres dahinter. Aber erst einmal ist das mein Cover. Und auch hier, also ich nutze dann zum Beispiel, was habe ich da eingegeben? Blitzgold oder sowas. Hier dann auch Grafiken. Ja, dann habe ich hier zum Beispiel, wenn wir jetzt beim Canva-Design sind, das hier finde ich eigentlich ganz schön. Mache ich das auch als Hintergrund. So, also das finde ich jetzt zum Beispiel richtig cool. Das wird wahrscheinlich auch dann das Cover, wirst du ja dann sehen. Genau, das finde ich zum Beispiel schon richtig cool. Dann kann man das auch, wenn man Doppelklick macht, wie gesagt, kann man das auch immer wieder verschieben und ziehen und so weiter. Das finde ich glaube ich noch cooler. Genau, ja, also so kannst du dann einfach deine Cover erstellen. Dann einfach auch wirklich runterladen, hochladen und zack, hast du es. Und du kannst es natürlich auch nutzen, um deinen Linktree zu erstellen. Ja, also wenn wir jetzt hier Linktree eingeben, bei Vorlagen zum Beispiel, dann sehen wir hier schon ganz, ganz viele Vorlagen, wie dein Linktree aussehen kann. Hier das zum Beispiel, ja. Also ein Linktree bedeutet ja, du hast einfach, wenn man auf Instagram auf deinen Link draufklickt, hast du einfach so einen Linkbaum quasi, Linktree ist ja Baum, so eine Verästelung an Links, die du halt hast. Über mich zum Beispiel, da kannst du dann auch deine Website verlinken. Vielleicht hast du einen Blog oder sowas, dann eins zu eins Betreuung und irgendwie Kontakt oder noch dein Null-Euro-Produkt oder whatever. Und dann kannst du einfach hingehen und kannst hier draufklicken, hier auf die drei Punkte gehen. Warte mal. Und hier dann, genau, Link einfügen, ja. Das heißt, hier gehst du dann einfach hin und dann sagen wir mal, okay, das soll auf diese Seite hier verlinken. Dann fügst du den Link hinzu und zack, ist es auch unterstrichen. Siehst du dann auch, wenn du diese Seite veröffentlichst, wenn du draufklickst, kommst du zu der Seite. Und das ist halt einfach genial, meiner Meinung nach, mal wieder, ne. Wie oft habe ich es jetzt schon gesagt, aber es ist halt einfach so, ja. Und dann kannst du das hier auch für Instagram quasi, ne, wo kann man es machen, genau. Du kannst einfach hier den Link kopieren, ja, den Link kopieren und den dann einfach bei Instagram einfügen. Achtung, du musst dann halt auch schreiben, jeder mit Link kann darauf zugreifen, ja. Das heißt, wenn ich jetzt den Link hier oben einsetze, ach, dann sehe ich nur das Design, okay. Gehen wir mal auf das Ansehen. Okay, siehst du, da bin ich jetzt auch schon wieder überfragt, weil ich das eben über meine Webseite mache. Aber das kriegen wir doch gemeinsam hin, oder? Würde ich sagen. Oder auch nicht. Gibt's da nicht irgendwo, ich hatte das früher mal gemacht, ich dachte, das wäre noch genau so. Ah, hier, Webseite, genau. Webseite veröffentlichen, genau, das war's. So, und dann siehst du einfach das hier, ja. Und das kannst du dann einfach veröffentlichen und dann sieht man genau das hier. Aber bei mir wird es auf jeden Fall über meine Webseite laufen, meine Webseite ist gerade im Aufbau. Das heißt, darüber werde ich meinen Linktree machen. Du musst darauf achten, dass du dann auch dein Impressum und so weiter hinzufügst. Also das ist das Einzige, was du bei einem Linktree, den du über Canva stellst, beachten musst. Aber auch hier, hey, ne, für den Übergang ist es doch voll easy, ja, also voll gut machbar. Und was du auch machen kannst, ist, wenn du hier Webseite eingibst, ne, gehen wir mal hier auf Webseite, hier, kannst du dir quasi auch einen Linktree erstellen, ja. Dann kannst du hier zum Beispiel das Design hinnehmen und kannst hinter jedes Ding, also dann kannst du auch nur Euro-Produkt, 1 zu 1, Podcast, wie auch immer, kannst du einen Link hinterlegen So, und wenn du dann auf Vorschau gehst, ich gehe jetzt mal nicht auf Veröffentlichen, sonst wirst du direkt veröffentlicht, siehst du, so sieht es auf dem Desktop aus, und wenn es auf dem Handy ist, sieht es so aus, ja. Kannst du auch machen, du kannst auch hier für mobile Geräte anpassen, dann ist es in dieser Form. Das habe ich jetzt zum Beispiel, ja, ich zeige dir das mal bei mir. Das hier ist, glaube ich, meine aktuelle. Ja, und hier auch bei mir, ne, sieht es dann auf dem Handy so aus, genau. Ja, und das war es schon, also so kannst du Linktrees erstellen, du kannst dann natürlich hier, wenn du dich fragst, wie ich das gemacht habe, ich habe das hier weggemacht, habe mein Bildchen reingemacht, habe auch hier einfach meine Bilder hinterlegt, und hier kommen wir dann auch wieder in dem anderen Linktree ins Spiel, wo haben wir es? Oh Gott, hier, genau. Das würde ich dann jetzt einfach quasi ausschneiden, zack, würde das dann hier einfügen, und dann kannst du nämlich auch über ein gesamtes Bild den Link legen, indem du nämlich einfach hier auch wieder auf die drei Punkte gehst und den Link hinzufügst, und wenn du dann den Link hinzufügst, können die Leute, die dann auf dein Linktree gehen, können dann einfach da draufklicken auf das gesamte Bild und kommen dann zu deiner Website. Ich finde das eigentlich ganz cool, also ich kenne niemanden, der es so macht, aber ich finde es eigentlich ganz nice, ja, von daher werde ich es auch weiterhin so machen, bis meine Website fertig ist. Also ich würde dir diese Variation empfehlen und nicht diese, weil du hier auch einfach weniger Platz hast, aber hier kannst du einfach wirklich, ja, so viele Elemente einfügen, wie du nur möchtest, genau. Also ich hoffe, auch das hat dir einen gewissen Einblick darin gegeben, wie ich das Ganze hier angehe, wie ich so effizient in meinem Business bin, wie ich es eben nun mal bin, weil ich mir einfach die Dinge unheimlich erleichtere. Ja, ich habe meine fünf, sechs Vorlagen, mit denen ich arbeite, immer hier mit meinem Linktree, mit meiner Webseitenvorlage, mit meiner Designvorlage und mehr ist es nicht. Ja, also immer hier mit, wo haben wir das, der Designvorlage, der Linktreevorlage und mit dem Linktree, ja. Also mach es dir wirklich einfach. Ich hoffe, die Module haben dir zugesagt. Ich hoffe, das hat dir alles gefallen. Du hattest einige Aha-Effekte und du hast zumindest mal einen Einblick darüber bekommen, was du alles mit Canva machen kannst. Und wie gesagt, du hast ja gesehen, es ist super vielfältig und du kannst auch mit Sicherheit noch einiges mehr rausholen. Aber das reicht auf jeden Fall für deine Basis, für deine Unternehmen. Okay, sag mir gerne, wie es dir gefallen hat. Schick mir gerne Nachricht auf Instagram. Ich freue mich immer so sehr, wenn ihr mit mir schreibt und ja, wenn du noch irgendwie Interesse hast an einem weiteren Modul, wenn du noch irgendwas wissen möchtest, was ich noch dazu machen kann, sag mir da auch gerne Bescheid, ja. Also bin ich total offen dafür, dann füge ich das einfach noch hinzu. Okay, dann jetzt erstmal viel Spaß beim Umsetzen, beim Anwenden, beim Kreativsein und denk dran, auch hier am besten stell dir ein Wecker, damit du dich nicht darin verlierst, weil das kann ganz, ganz schnell passieren. Okay, dann sehen wir uns im nächsten Modul, im nächsten Kurs, wie auch immer und ich wünsche dir ganz viel Freude damit.
