So, jetzt widmen wir uns Instagram Lives. Und Instagram Lives ist meiner Meinung nach ein Format, welches total unterschätzt wird, gerade wenn du ein Online-Unternehmen aufbauen möchtest. Denn Instagram Lives sind ein so krasser Reichweiten- und Verbindungsbooster. Das heißt, über Lives hatte ich schon wirklich, ich weiß gar nicht, wie viele Kunden erreicht, die dann, nachdem sie mein Live geschaut haben, gebucht haben, woher ich das weiß? Also ich hatte zwar vorher auch schon auf meinem Account beispielsweise ein neues Programm gelauncht, über ein neues Programm gesprochen, ein neues Programm beworben, eine E-Mail geschickt und so weiter. Aber das Live war dann nochmal das, wie sagt man, die Haube, das Sahnehäufchen auf dem Kuchen, das dann zu diesen Käufen eben auch geführt hat. Und deswegen würde ich sagen, starten wir direkt rein mit Instagram Lives. Also meine Empfehlung, nutze sie wirklich regelmäßig, vielleicht einmal die Woche, einmal alle zwei Wochen, je nachdem, wie es auch von der Zeit her passt, um deine Verkäufe zu boosten. Ich würde bei Instagram Lives auch darauf achten, dass du wirklich immer Learnings mitgibst. Ja, also du solltest schon etwas mit den Menschen teilen, was sie dann auch eben lernen können, also Mehrwert mitgeben, was deine Zielgruppe vielleicht noch nicht weiß gerade. Aber dann am Schluss würde ich auf jeden Fall pitchen auf dein Angebot. Und kleiner Tipp am Rande, ich würde auch immer während dem Live schon deine Community framen. Also immer schon über andere Angebote sprechen, über Themen, die vielleicht dann in der Zukunft kommen und so weiter, dass die einfach schon mal das gehört haben. Und ja, genau, dann startest du auf jeden Fall mit einer Hook rein. Ja, also auch hier wieder der Haken von Captain Hook, der dazu dient, dass deine Leute auch wirklich das Live dann anschauen. Denn ich finde nichts Schlimmeres, als wenn man Live geht und dann irgendwie, ne, sieht man erst mal zehn Sekunden von unten irgendwie das Doppelkinn, ne, so die Person so irgendwie über dem Handy, so, wie mache ich das jetzt hier an? Und wann geht es jetzt los? Was muss ich drücken? Ich finde das so furchtbar, überhaupt nicht professionell. Und du weißt ja, ich bin normalerweise immer ein Fan davon, dass man eben einfach mal startet, bevor man ready ist, dass man auch unperfekt startet. Aber gerade bei Instagram Lives, da kannst du so, so viele, ja, falsch machen würde ich jetzt nicht sagen, aber da hast du so viel Optimierungspotenzial, wenn du einfach ein paar kleine Dinge von Anfang an beachtest, die echt nicht gravierend sind zu beachten, ja. Also zum Beispiel, dass du wirklich mit einer Hook rein startest. Zum Beispiel direkt sagst, hi, wir sprechen heute über das Thema so und so, Punkt. Ja, und dann startest du direkt rein. Und dann machst du nicht noch sowas wie, hi, ja, also, also ich bin, ne, also Augenkontakt fehlt auch komplett, das merkst du. Ja, also ich bin Julia und, ja, also, ne, ich habe ja mir die Woche gedacht, dass wir heute über das Thema, so, ne, da schalten die Leute ab. Da gehen die Leute direkt weiter, weil das will kein Mensch hören. Und bei Instagram Lives kannst du ja nicht vorspulen. Also du kannst ja nicht doppelte Geschwindigkeit machen. Das heißt, du musst wirklich gucken, dass es on point ist. Und ich würde dir auch empfehlen, nicht länger live zu gehen als unbedingt notwendig. Ja, du kannst natürlich auch stundenlang live gehen, so, wenn du, deine Menschen, die das wissen wollen, auf jeden Fall was zu sagen hast, die werden sich das eh anschauen. Aber ich finde einfach, dass man sich auch da kurz und knackig halten kann, um einfach das meiste, seinen Mehrwert auf den Punkt zu bringen, ja. Weil viele Menschen haben sehr wenig Zeit und deswegen wollen wir diese Zeit natürlich auch bestmöglich nutzen. Okay, wir starten direkt rein, würde ich sagen. Ich mache hier nochmal meine Video-Aufzeichnung an. Genau, um in live zu kommen, gehst du einfach hier oben aufs Plus und dann live. Du weißt ja jetzt schon, wie es funktioniert. Und dann siehst du eben, dass du halt, wenn du die Kamera in die Hand hältst, siehst du direkt hier unten, kannst du auf diesem großen Button dann eben live gehen. Du kannst auch hier noch Filter und so weiter anzeigen. Ja, kannst du machen, musst du aber nicht. Ist doch cool. Oh Gott. Das machen wir schnell nochmal weg, sonst werde ich hier abgelenkt. Genau, also das kannst du alles machen. Ich würde dir, wie gesagt, empfehlen, einfach keinen Filter zu nehmen oder einen, der ja nicht zu krass übertrieben ist. Und dann kannst du hier bei den ersten Linien, kannst du einen Titel hinzufügen. Würde ich auf jeden Fall immer empfehlen, dass du wirklich einen Titel nimmst, der auch sehr, sehr geil ist, der Aufmerksamkeit erregt. Zum Beispiel könnte ich eine Geschichte machen mit 4.000 Euro in 48 Stunden oder sowas. Das wäre vielleicht irgendwas, was ziehen würde. Oder ich könnte machen, wie du deinen ersten Kunden gewinnst. Oder wie du deine Masterclasses mit Kunden füllst oder sowas. Ja, also einfach irgendwas, wo du weißt, okay, das könnte deiner Community interessieren. Und wo auch wirklich Mehrwert dahinter steckt. Wo du vielleicht sonst eine Podcast-Folge draus machen würdest. Wo du sonst immer deinen 1 zu 1 Clients beibringst und, und, und. Okay, dann kannst du auch hier einen Markenpartner hinzufügen. Und das als bezahlte Werbepartnerschaft labeln. Habe ich bisher noch nie gehabt, weil bisher bei mir immer alles ohne Werbung war. Und ja, genau. Dann hast du hier die Möglichkeit, eine Spendenaktion hinzuzufügen. Dann siehst du hier, genau, ob es öffentlich ist oder zur Übung ist. Du kannst natürlich das Ganze auch erstmal üben. Du kannst natürlich das Ganze auch erstmal üben. Du gehst allein oder mit anderen live, um einfach zu schauen, wie es für dich ist. Dann sehen das halt keine anderen auf deinem Profil. Ist vielleicht für den Anfang ganz cool, sodass du auch erstmal weißt, okay, wie kannst du überhaupt mal starten, wenn du noch nicht so weit bist, dich live zu zeigen. Dann kannst du das hier auch planen. Ja, also, wann du live gehen wirst. Das habe ich auch noch nie gemacht, weil ich es eher spontan mache. Genau, und das sind so die Einstellungen. Dann kannst du hier auch nochmal, ja, irgendwie auswählen, ob die Kamera links oder rechts sein soll. Weiß ich auch nicht, ne. Also viele, viele Optionen nutze ich halt meistens eh nicht, weil ich mir denke, auch hier machst du es so leicht wie möglich. Genau, und dann drückst du einfach drauf. Ich will jetzt nicht drauf drücken, sonst gehe ich live. Und dann bist du halt direkt schon live. Und deswegen ist es auch so wichtig, ne. Am Anfang denkst du, du bist noch gar nicht live, aber du bist schon live. Und deswegen nutze diesen Anfang, nutze diese ersten Sekunden, um direkt schon was zu sagen. Sonst sieht es später so aus, wie wenn du hier in der Gegend rumguckst und erstmal guckst, oh Gott, was ist hier los. Und dann gehe direkt rein. Und wenn du das live dann postest auf deinem Profil, schaut es dann, ja, zum Beispiel so aus. Ich dachte, ich gehe mal live, weil ich... So, genau. Und du kannst auch das Cover-Bild nicht im Nachgang ändern. Das heißt, wenn du vorhast, live zu gehen und das schon planst, vielleicht auch mit einer anderen Person zusammen, dann solltest du dir vorher Gedanken darüber machen, dass du dein Cover-Bild runterlädst und dann eben hochlädst für dieses Instagram Live. Genau. Ich mache das aber meistens ohne, weil ich finde es eigentlich so ganz schön. Du siehst hier ein paar Beispielbilder. Das lockert irgendwie den Feed nochmal so ein bisschen auf. Und ja, von da an finde ich es eigentlich ohne immer ganz cool. Kannst du aber machen, wie du möchtest. Okay, das war es zu dem Thema. Live schauen, also wie gesagt, das ist super easy. Ich würde es dir wirklich empfehlen zu nutzen. Es hat so einen coolen Effekt. Und vor allem diese Verbindung mit deiner Zielgruppe. Sie wissen einfach, wie bist du? Wie bist du drauf? Was für ein Vorbild bist du für sie? Bist du wirklich so eine starke Outgoing Person, zu der sie aufschauen können? Weißt du, von was du redest? Hast du dieses Selbstbewusstsein, dieses Strong, diese starke Brand? Hast du dieses unterschiedliche Mindset? Bist du als Leader, als Vorbild, das vorausgehen kann? Und durch dieses Live wirst du eben ganz, ganz, ganz viele Menschen erreichen, die vielleicht noch kurz davor waren zu buchen und jetzt sagen, okay cool, das ist eine coole Sockel, mit der möchte ich zusammenarbeiten, mit der oder mit dem. Und ja, hast die Möglichkeit dadurch eben wiederum Kunden zu gewinnen. Also, ganz viel Erfolg und Spaß damit. Wenn Fragen bestehen, dann immer gerne her damit. Genau.