So, jetzt kommen wir zum Thema Reels. Ein sehr, sehr großes Thema, würde ich sagen, für viele von euch wahrscheinlich, weil das immer so ein Thema ist, was auch aufgepusht wird. Reels sind einfach ja diese Video-Formate, bis zu eineinhalb Minuten kann man darauf sprechen, und du kannst Reels vor allem dazu nutzen, deine Reichweite zu, ja, zu vergrößern. Weil Reels werden vor allem auch eben an Menschen ausgespielt, die du noch nicht auf deinem Profil hast, die nicht deine Follower sind. Und deswegen bin ich ein riesen Fan davon, gerade wenn es um das Thema Wachstum geht, Reichweitenaufbau, dass du Reels auch nutzt. So, und gute Instagram-Reels zeichnen einfach aus, dass sie wirklich mit einem Hook starten. Also mit einem, also Hook bedeutet ja, du kennst ja Captain Hook von Peter Pan, der Haken quasi, den er als Hand hatte, und Hook ist einfach der Haken. Das heißt, Hook bedeutet, das ist das Erste, was du siehst auf einem Video, auch bei deiner Story, auch bei anderen Themen, der dich quasi einhaken, festhalten sollte. Das heißt, bei Reels ist es so, so wichtig, dass du wirklich auf der ersten Seite, in der ersten Sekunde gut performst und wirklich eine gute Hook hinlegst. Also irgendetwas, was dafür sorgt, dass man das Video weiterschauen möchte, ja. Und genau, wir starten jetzt einfach mal rein, wie das mit der Technik funktioniert und wie der Inhalt von Reels sein kann, eben auch von Beiträgen generell. Das siehst du ja in meinem Kurs zum Thema Verkaufen mit Liebe, wo du alles zum Thema Content auf Instagram, in den Storys, in den Beiträgen und so weiter findest. Aber hier geht's ja jetzt erstmal so um die Technik, wie du genau das machen kannst. Also, wir starten rein, oben rechts auf das Plus, gehen auf das Reel und sagen zum Beispiel, wir wollen, ja, ich hab jetzt eben meine Assistentin das hier geschickt. Ich mach mal gerade den Ton leiser. So, das können wir jetzt zum Beispiel nehmen. Dann gehe ich einfach auf Weiter. So, und dann hast du dieses Video da drin. Und dann kannst du hier unten bei Video bearbeiten gehen und kannst sagen, du willst noch ein Clip hinzufügen und dann kannst du noch ein anderes Video auswählen, ja. So kannst du eben deine Reels auch kombinieren aus Videos, die du vielleicht auch schon hast, die du schon voraufgenommen hast, ja. So, und dann hast du hier das eine Video, ne, und das geht dann irgendwann über in das andere Video. Und dann siehst du auch hier schon bei diesem kleinen Knick, kannst du auch einen Übergang erstellen, ja, also das, sagen wir mal, den Übergang zum Beispiel. Und dann siehst du schon, wenn du das hast, dann ist der Übergang so ein bisschen, ne, verwischen. Genau, aber ich muss, muss ich sagen, keine Übergänge, weil ich ja meistens Reels nutze, wo ich wirklich in die Kamera spreche, wo ich einfach keine Übergänge brauche. Ich habe früher aber vor allem Reels genutzt, wo man, ich weiß nicht, kennst du die noch, diese Transition Videos, diese Transition Reels, wo ich irgendwie, ne, was hochgeworfen habe. Ich habe es gefangen und hatte auf einmal ein anderes Outfit an. Hat super viel Spaß gemacht, hat nur saulang gedauert und ich konnte es einfach nicht mehr von der Zeit her halten. Und jetzt mache ich einfach ganz easy Reels, wo ich einfach in die Kamera spreche. Okay, gut, dann, genau, sagen wir mal, Übergang auswählen, fertig. Okay, dann, was du machen kannst, ist natürlich auch, wenn du unten auf Neuanordnen klickst, kannst du die Videos vertauschen, ja, du kannst dann die Reihenfolge davon ändern. Und was du auch noch machen kannst, ist, wenn wir jetzt in ein Video nochmal reingehen, klicken wir mal hier drauf, kannst du einen Text hinzufügen. Hier oben rechts, ne, hast du einen Text. So, das ist dein Text, ja. Und dann kannst du auf diesen Text draufdrücken, auf Video bearbeiten. Und dann hast du hier unten diesen Text drin, in diesem lila Feld hier. Und hier siehst du schon, kannst du rechts und links quasi ziehen. Ich gehe mal ganz nach rechts, so. Und dann kannst du diesen Text quasi so verkürzen, dass er bei dir die Länge hat, die er eben haben soll, ja. So, wir sagen jetzt mal, der soll vielleicht da sein, bis das neue Video anfängt. Ach, das ist immer so blöd. Ich zoome jetzt mal raus, das kannst du mit diesen zwei Fingern. So, ne, das heißt, der Text soll jetzt nur bei diesem ersten Video auftauchen und nicht da. Und wenn wir jetzt nochmal auf das Video draufklicken und Play machen, dann sehen wir gleich, wenn der ins nächste Video springt, ist der Text weg, ne. Und so kannst du eben Texte so anordnen, dass sie wirklich auch zum Beispiel, wenn du in den Reel reinsprichst, dass dann immer nur das gezeigt wird von den Sätzen her, was du gerade auch eben erzählst, ja. Alternativ kannst du auch die App CapCut nutzen. Also CapCut ist einfach eine App, wo du Untertitel automatisch einfügen kannst. Ich würde dir aber auf jeden Fall immer von automatischen Untertiteln abraten und die Untertitel selbst erstellen, ja. Wenn du die Zeit dafür hast, erstelle die Untertitel selbst. Weil dann kannst du einfach wirklich diese, ne, also wenn wir sprechen, dieses M oder Ö oder Aber oder sowas, ne, diese Füllwörter, die werden ja auch dann mit in das Video transportiert und das einfach ablenken. Das braucht man nicht, ne. Genau. Und ja, ansonsten, was kannst du noch machen? Du kannst hier oben auf diese Note klicken und dann kannst du Musik einfügen. Ja, also Musik ist ja auch ein sehr umstrittenes Thema. Ich bin hier ganz ehrlich. Ich sage, ich nutze die Lieder, die mir hier zur Verfügung gestellt werden, weil ich davon ausgehe, dass die Menschen, die diese Lieder ins Netz stellen, auch wollen, dass diese Lieder publik werden. Ja, ich schaue immer natürlich, dass es auch, ne, Musik ist, die ich nutzen darf. Aber von der Sache her denke ich mir, jeder, der sein Video hier postet, seine Musik hier postet, der will wahrscheinlich auch, dass es verbreitet wird. Deswegen nutze ich das auch, ja. Und dann kannst du hier oben links auch über die Lautstärke, kannst du deine Kamera-Audio hochfahren, deine Musik leiser. Das heißt, wenn du zum Beispiel sprichst, dann kannst du deine Kamera-Audio ganz hochfahren, dann hört man deine Stimme. Und das Video ist dann, ne, auf Stufe 2 oder 1 oder sowas, ganz leise dann im Hintergrund noch zu hören. Ich nutze Lieder tatsächlich einfach nur, um die Reichweite so ein bisschen anzukurbeln, weil ich das Gefühl habe, wenn man Lieder benutzt, dann wird das Real mehr ausgestrahlt, ne. Genau. Dann, ja, kannst du hier oben auch noch so ein bisschen Sound-Effekte und so weiter einstellen. Das mache ich nie. Dann kannst du hier auf diesem Fall, kannst du das Video runterladen. Achtung, es wird immer ohne Ton gespeichert. Also deine Stimme ist drauf, wenn du reinsprichst, aber nicht, wenn jetzt diese Musik hier hinterlegt ist, ja. Okay. Dann kannst du natürlich auch verschiedene Effekte noch irgendwie anwenden, ne, und kannst da irgendwie ganz coole Sachen machen. Kannst hier verschiedene Sticker einfügen, kannst eine Umfrage sogar erstellen auf dem Reel oder hier eine Gradzahl oder so einfügen. Und, ja, genau. Also, ne, du kannst alles Mögliche auch hier wieder bearbeiten. Genau. Was kann man noch machen? So, jetzt kommen wir zum Thema. Ja, ich glaube, das war's erst mal. Du kannst auch diese Umfragesticker, ne, kannst du auch verschieben von der Länge her, dass du sagst, okay, oder, ja, genau. Dass du sagst, man, du willst diesen Sticker hier nur, ne, ab diesem Zeitpunkt hier haben. Wenn der Text aufhört, dann siehst du schon auf unserem Reel, wenn der Text jetzt aufhört, dann startet der Sticker. Genau. So. Genau, und so kannst du Reels erstellen, ja. Und wenn du dann weiterdrückst, kannst du genau, wie wir das auch bei Feedback-Reihen gemacht haben, deine Bildunterschrift verfassen, einen Co-Autor markieren. Du kannst dein Land erwähnen, Spendenaktionen hinzufügen, auf Facebook teilen und so weiter und so fort. Wobei ich glaube, auf Facebook teilen geht gar nicht. Ja. Genau, aber auf jeden Fall kannst du sonst alles auch genauso einstellen. Dann kannst du sogar noch dein Titelbild bearbeiten. Du kannst sagen, entweder nutzt du ein Titelbild von dem Video, was du gepostet hast oder was du posten möchtest. Das dauert jetzt kurz einen Moment, bis dieser graue Balken hier unten geladen hat. Dann kannst du hier den Schieberegler schieben von links nach rechts und kannst dann sagen, okay, das soll dein Standbild sein. Dann kannst du ins Profilraster gehen und dann zeigt er dir auch an, was jetzt in diesem Reel, ne, auf deinem Feed gepostet wird. Und wenn du aber sagst, du gehst auf Ausnahmen hinzufügen, kannst du eben auch sagen, du willst das hier als Coverbild haben. Dann kannst du das eben auch so verschieben, wie es für dich quasi passt. Genau. Und wenn du dann auf Fertig gehst, auf Teilen, dann wird dein Reel gepostet. Du kannst aber auch einfach auf Entwurf speichern gehen und dann hast du dein Reel, wenn wir jetzt hier auf deinem Account sind und hier auf die Reels gehen, hast du dein Reel in den Entwürfen drin. Das ist das Reel, was wir eben hatten. Wenn du nochmal auf Bearbeiten gehst, kannst du das Ganze nochmal bearbeiten. Genau. Also das war es zum Thema Reels. Ich würde dir wirklich empfehlen, eine gute Hook zu verwenden. Ich kann dir jetzt auch noch zeigen, wie du ein Reel aufnimmst. Das mache ich vielleicht auch noch gerade, welches du noch nicht vorab in einem Video hattest. Das ist ganz komisch, weil ich mich hier zweimal sehe. Aber genau, dann würde ich das so machen, dass du einfach irgendwas hier in die Kamera sprichst. Dazu müssen wir jetzt mal da unten die Sachen noch löschen, weil du hast ja nur eineinhalb Minuten Zeit. Ich lösche das jetzt alles mal. Verwerfen. So, genau. Und wenn wir jetzt ein neues Reel erstellen. Neues Reel. So. Neues Video beginnen. So, dann hast du hier diesen komplett neutralen Hintergrund. Und dann kannst du auch hier nochmal Effekte einstellen. Du kannst nur Musik dahinter legen. Du kannst, was kann man hier machen? Genau, einen Screenscreen machen, wo du den Hintergrund einfach beliebig bearbeitest. Das ist auch richtig cool, was zurzeit geht. Dann kannst du auch hier die Länge des Reels einstellen. Also, wie gesagt, höchstens geht 90 Sekunden. Dann kannst du hier auf so einen Sticker antworten, der schon vorher irgendwie mal geteilt wurde. Dann bist du in diesem Ding halt drin. Also, das heißt, andere, die da draufdrücken, sehen dann quasi auch dein Reel. Dann kannst du hier so ein Layout machen. Dass du sagst, du willst nicht nur ein Bild, sondern so eben zweimal das Ganze. Ja, also super verwirrend alles. Ich würde dir einfach empfehlen, das nicht zu tun. Einfach wirklich mit den Basics zu arbeiten. Ja, mit einfach schönem Effekt vielleicht. Nur nicht mal vielleicht mit einem Effekt, wenn du einfach diese Natürlichkeit auch ausstrahlen willst. Und dann kannst du natürlich auch eine Dual-Kamera, kann ich dir auch zeigen. Da siehst du jetzt noch die andere Seite. So sieht es bei mir gerade aus mit meiner Cola hier. Hier werde ich gerade aufgezeichnet, um das bei Instagram zu posten. Das ist die Dual-Kamera. Und was du auch noch machen kannst, ist Ausrichten. Das heißt, man kann einfach schauen, okay, wo warst du in dem Video vorher? Und du kannst dich dann daraufhin ausrichten. Das ist auf jeden Fall wichtig, wenn du solche Transition-Videos machen willst. Ich kann dir das ja vielleicht auch mal kurz zeigen. Dazu löschen wir das andere mal nochmal. Diesen blöden Hintergrund. So, das heißt, wenn ich jetzt hier zum Beispiel ein Video aufnehme. Ich weiß jetzt gar nicht, ob das geht. Ich versuche es mal. Und dann gehe ich irgendwie so weg. So, und will dann irgendwie noch ein neues Video nochmal machen. Dann siehst du hier schon, ich bin ja so weggegangen. Dann siehst du, jetzt könnte ich mich umziehen, könnte vielleicht die Brille ablegen. Das machen wir jetzt mal zur Einfachheit. Und gehe dann jetzt so raus. Dann gucken wir ungefähr, wie es passt von der Uhr her. So, und wenn wir uns jetzt dieses Reel anschauen, dann sehen wir den Übergang von Brille zu Nicht-Brille. Ja, sieht jetzt irgendwie ein bisschen komisch aus hier. Aber genau so kannst du eben Transition-Reels machen. Dann kannst du noch ein bisschen schneiden, dass der Übergang irgendwie so smoother wird. Also, ich war da richtig gut drin mal. Und es macht auch super viel Spaß. Aber wie gesagt, es dauert einfach eine unheimliche Zeit. Ja, okay, gut. Dann, was du auch noch machen kannst, ist, dass du hier oben die Geschwindigkeit quasi umstellst. Also, jetzt bewegt sich alles in vierfacher Geschwindigkeit. Und du kannst natürlich auch den Timer einstellen, dass du einfach deine Reels vorher, also wenn du sagst, du nimmst mit Stativ zum Beispiel auf, klemmst dein Gerät irgendwo hin, kannst du einen Timer von zum Beispiel drei Sekunden stellen. Wenn wir jetzt Start klicken, zählt er erstmal runter. Du kannst dich in Position begeben und dann kannst losgehen. Genau, also so funktionieren Reels. Also, super, super cool, was man da alles machen kann. Mal wieder. Aber wie gesagt, du solltest dich da auf jeden Fall nicht aufhalten lassen. Und einfach wirklich versuchen, vielleicht gerade am Anfang Basic-Reels zu drehen, wo du irgendwas in die Kamera erzählst oder wo du auch im Hintergrund, das kann ich dir auch noch gerade zeigen, wo du das hier zum Beispiel ablaufen lässt und dann einfach einen Text drüber legst. Also, du musst es nicht verkomplizieren. Das ist ja immer meine Devise bei allem, was ich in meinem Business tue. Mach es möglichst leicht, mach es möglichst effizient, damit du eben auch so schnell wie möglich vorankommst und dich nicht mit Themen aufhältst, die dich davon abhalten, voranzukommen. Ja, okay, gut. Das war jetzt das Thema Reels. Dann, ja, würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul zum Thema Live. Und wenn du Fragen dazu hast oder wenn du auch möchtest, dass in diesem Kurs noch irgendwas hinzugefügt wird zu irgendeinem Thema, was dich interessiert, lass es mich doch sehr, sehr gerne wissen.