So ihr Lieben, ich wollte euch noch einmal ein paar Beispiele mitbringen zum Thema Produktkommunikation, weil ich finde in der Theorie hört sich das alles immer so logisch an, aber wenn es dann um die eigene Erstellung von Produktkommunikation geht bzw. von der Kommunikation eurer Produkte, dann hat man oft so einen Knoten im Kopf und denkt sich so, okay, aber wie genau mache ich das denn jetzt? Und ich habe jetzt einfach mal ein paar Beispiele vorbereitet, die das vielleicht so ein bisschen verdeutlichen sollen. Also letzten Endes geht es einfach darum, dass ihr Geschichten zu Alltagssituationen erzählt. Also ich habe ja gesagt, ich stelle euch immer die Frage, was bringt es mir? Also was bringt es meinen Kunden? Und dann das auch immer versuchen zu verknüpfen mit einer Geschichte. Also ich mache dir mal ein Beispiel. Sagen wir, okay, du bist, weiß ich nicht, Gitarrencoach oder sowas. Und dann würde ich nicht verkaufen meinen Kurs und eben du sagst so, ja, du lernst irgendwie fünf Gitarrenmoves und kannst danach Hänschenklein spielen und bekommst irgendwie noch eine total super coole Gitarrenseite dazu oder sowas. Also nicht über die Features, sondern dass du dann auch hingehst und sagst, stell dir mal vor, du lernst deine ersten Gitarrenmoves und sitzt dann an Weihnachten vorm Tannenbaum mit deiner Familie zusammen und du spielst deinen ersten Song Hallelujah oder sowas auf der Gitarre vor. Und überleg mal, wie krass die Augen deiner Großmutter funkeln werden, wie stolz dein Dad auf dich sein wird und wie sich deine Mama einfach nur mit der Videokamera in der Hand vor dir positioniert und sich einfach nur freut darüber, dass du endlich mal was durchgezogen hast. Also das wäre zum Beispiel so eine Geschichte. Du siehst schon, du verkaufst nicht über diese platten Inhalte, sondern was bringt es mir? Naja, es bringt mir, dass ich am Weihnachtsabend da sitzen kann und meine komplette Familie stolz auf mich ist. Oder wenn du zum Beispiel sagst, du bist ein Ernährungscoach, dass du nicht sagst, okay, du nimmst jetzt zehn Kilo ab oder sowas. Nein, was bringt es mir denn, zehn Kilo abzunehmen? Dann kannst du dir auch vielleicht sagen, hey, stell dir vor, du läufst durch die Stadt und die Straße entlang, willst einfach nur zu viel Mann irgendwie was kaufen, eine neue Brille kaufen oder whatever oder zum Rewe was einkaufen und auf einmal merkst du, wie du angestarrt wirst. Und aber anstatt, dass du dir den Kopf darüber zerbricht, wie es noch früher so gewesen wäre, was die Leute denn jetzt über dich denken, negativ, denkst du dir jetzt, krass, die bewundern alle meine neue Figur. Wie cool ist das denn? Du fühlst dich, als würdest du die Straße runterlaufen und auf einem Laufsteg sein. Und alle, die dich anklotzen, werden einfach Paparazzis, die begeistert von dir und deinem Auftreten sind. Oder auch, stell dir vor, du betrittst deinen Lieblingsladen, schlüpfst in dein Lieblingskleid und oh mein Gott, es passt. Wie krass ist das denn? Was für ein krasses Gefühl ist das bitte, wenn du dieses Kleid auf einmal anziehen kannst, auf das du, wo du monatelang schon vorm Spiegel gestanden hast und immer gedacht hast, also irgendwie hier kneifst und hier sieht man irgendwie ein Speckröhrchen und so. Nein, du ziehst es an und denkst dir, oh mein Gott, wie cool, dass es passt. Also das waren jetzt nur mal so zwei Beispiele. Du kannst es einfach auch ganz, ganz toll auf alle Bereiche übertragen, auch an denen du bist. Ich mache das ja zum Beispiel auch. Ich sage dann auch zum Beispiel, nehmen wir das Thema Kundengewinnung. Ich sage dann auch nicht nur, du bekommst Kunden. Nein, was passiert, wenn dann Kunden da sind? Stell dir vor, du wachst morgens auf, holst dein Handy in die Hand und denkst dir, krass, schon wieder fünf Käufe. Schon wieder fünf Kunden, die sich für dein Programm angemeldet haben. Das sind einfach Bilder, die in unseren Kopfen entstehen und einfach unser Unterbewusstsein etwas fühlen lassen. Du weißt ja, Kaufentscheidungen werden im Unterbewusstsein getroffen und unser Unterbewusstsein erreichen wir über Emotionen. Deswegen ist es so wichtig, dass du dich jetzt wirklich mal hinsetzt und einfach mal schaust, was bringt es mir? Was bringt es deinen Kunden genau, dieses Programm zu machen? Aber nicht nur, indem du aufschreibst, das und das bringt es dir, sondern was bringt es dir dann noch tiefergehend? Also immer wieder fragen, okay, was bringt es mir, zehn Kilo abzunehmen? Was bringt es mir, Gitarrenunterricht zu nehmen? Was bringt es mir, Kunden gewinnen zu lernen? Was bringt es mir? Und da einfach noch mal tiefer reingehen. Und wenn du Probleme mit dem Thema Storytelling hast, also wenn du Probleme damit hast, auf diese Geschichten zu kommen, also auf Ideen dafür, wie du das Ganze kommunizieren könntest, dann denk einfach darüber nach, wie du dieses Thema für dich gemeistert hast. Weil du bist ja die Verkörperung von deinem Thema. Das heißt, letzten Endes musst du eigentlich nur dafür sorgen, dass du dir anschaust, geh mal Tag für Tag durch, in welchen Situationen hast du schon dein Thema gemeistert? Das heißt, wenn du jetzt irgendwie Coach für mehr Selbstvertrauen bist oder sowas, dann kannst du dir mal anschauen, okay, in welchen Situationen in deinem Alltag hättest du vielleicht vorher, wo du noch unselbstbewusst warst, anders reagiert, als du es jetzt tust mit dem Selbstbewusstsein. Und dann kannst du das in eine Geschichte packen. Dann kannst du dir auch sagen, stell dir vor, krass, gestern war ich im Restaurant und mein Mann wollte für mich mitbestellen und hat gesagt, sie nimmt das. Und ich gucke ihn so an und denke mir so, nein, ich nehme das nicht. Krass, das hätte ich mich damals nie getraut. Ich hätte mich damals niemals getraut, da selbstbewusst meine Meinung zu kommunizieren. Und das ist ja auch wiederum eine Geschichte. Stell dir vor, gestern ist das und das passiert. Und das kreiert noch mal Emotionen in unseren Köpfen. Und dann kannst du die Überleitung machen und kannst dann sagen, weißt du was, wenn du auch genauso selbstbewusst auftreten willst und deinem Mann mal die Stimme bieten möchtest, dann komm in meinem Kurs. Dass du einfach Geschichten aus dem Alltag nimmst. Oder sagen wir, du bist Stressmanagement-Coach. Du bist Stressmanagement-Coach und überleg doch mal, in welchen Situationen machst du gerade jetzt eine Pause, wo du es früher gesagt hättest, da würdest du nie eine Pause machen. Das können wir für dich überhaupt nicht in Frage. Dann kannst du dir auch sagen, gestern hat mich mein Chef wiederum darum gebeten, noch mal zwei Überstunden zu machen, unbezahlt natürlich, ist klar. Und weißt du, was ich gesagt habe? Nein. Und weißt du, was ich gemeint habe? Ich bin einfach gegangen. Ich habe meinem Chef die Stirn geboten, ich bin nach Hause gegangen, die Füße hochgelegt und habe einfach nur gechillt, weil ich in dem Moment diese Pause gebraucht und auch verdient hatte. Und wenn du lernen möchtest, auch deinem Chef beispielsweise die Stirn bieten zu können und auch zu deinem Recht für Pausen einzustehen, dann melde dich hier bei meinem Kurs an. Du siehst also, es funktioniert überall. Das sind alles Beispiele, die ich mir jetzt einfach gerade ausgedacht habe. Und wenn du dich damit beschäftigst und dich jetzt fragst, wie macht die das? Beschäftige dich einfach damit. Übe, übe, übe, übe. Übung macht den Meister und das ist wirklich so. Je mehr du darüber nachdenkst, was aus deinem Alltag du schon gemeistert hast, was du vorher vielleicht nicht gemeistert hättest oder auch was Kunden auf einmal von dir gemeistert hatten, desto mehr Geschichten werden dir einfallen. Okay, also ich hoffe, das hat dir nochmal so ein bisschen die Augen geöffnet, einen kleinen Einblick darin gegeben, wie ich das mache. Schau einfach immer, was kommt in deinem Programm vor? Was hast du im Alltag davon gemeistert? Und dann kreierst du eine Geschichte. Okay, also ich wünsche dir alles Gute, die besten Grüße und ganz, ganz viel Erfolg damit. Und denk dran, schreiben, schreiben, schreiben. Ja, es kommt nicht von heute auf morgen, aber irgendwann macht es Klick und du wirst alles in deinem Alltag mit deinen Produkten verbinden können und so was von gut in Produktkommunikation werden, dass dir die Leute deine Produkte aus den Händen reißen werden wie warme Semmel. Okay, also viel Spaß damit und wenn Fragen bestehen, sag mir gerne Bescheid.
