Dann hoffentlich gleich noch besser, denn es geht heute darum zu checken, wie man dann jetzt Kunden, wenn man dann welche hat, und soweit ich das sehe, alle, die wir hier in den Chats sind, ja, dass ihr auf jeden Fall alle zumindest ein oder zwei Kunden habt, und das Wichtige ist dann eben zu schauen, okay, wie kann man diese Kunden denn zu Stammkunden entwickeln. Und Stammkunden sind ja einfach Kunden, Petra ist auch dabei, sehr schön, hallo, genau, also Stammkunden sind einfach Kunden, die halt einfach länger in unserer Welt bleiben. Und da schließt man jetzt, oder da grenzt man nicht ein, ob man jetzt ein weiteres Produkt kauft, oder zwei, drei, vier, fünf, also solange jemand mehr als ein Produkt bei euch kauft, ist er Stammkunde, also nach Definition, aber natürlich, wenn das über einen längeren Zeitraum ist, umso besser. Und das Ding ist, und ich weiß nicht, ob ihr das wusstet, oder ich weiß nicht, ob ihr die hohe Zahl im Kopf hattet, aber über 80% wahrscheinlicher ist es, wenn jemand von euch gekauft hat, dass er nochmal bei euch kauft. Und das war auch wirklich ein sehr, sehr großes Learning, oder auch ein sehr großes Thema bei uns im Studium damals, weil es immer schon hieß, die Kosten für einen neuen Kunden zu akquirieren, ja, die Neukundenakquise, ist wirklich, ich weiß gar nicht, wie viel teurer, wie viel höher, als einfach einen Kunden in einen Stammkunden zu entwickeln. Und das ist auch so ein bisschen der Fehler, in Anführungszeichen, den viele machen, dass man sich nämlich auf das Thema Follower-Wachstum konzentriert, oder zu stark konzentriert, dabei aber ganz außer Acht lässt, dass man ja vielleicht schon Kunden hat, die bei einem kaufen, und diese einfach das größte Potenzial bürgen, ja, also über 80%, einfach mit uns weiterzugehen. Ja, mit uns von einem Programm ins nächste zu gehen. Und bei der Kaschen haben wir es ja zum Beispiel auch gesehen, dass eine Kundin, die Nadine oder wie sie hieß, die war von Anfang an dabei und springt in jedes Programm, egal was es ist, ob Mastermind, ob 1zu1, sie nimmt alles mit. Und auch bei mir ist es so, dass wirklich unheimlich viele, also ich hätte mal meine Zahlen raussuchen müssen, aber ich glaube, es hat keiner nur ein Produkt, also ich glaube wirklich nicht, ich müsste das mal checken, aber die meisten haben zwei, drei, vier, fünf Programme oder gehen dann direkt in den Backstage-Pass, ist ja auch hier im Moment der Fall. Und da gibt es halt einfach ein paar Kriterien, wie man das quasi bedingen kann, ja, oder begünstigen kann. Wir haben jetzt letzte Woche gesehen, wie man Kunden entwickelt. Wir haben davor gesehen, wie man Fans und Follower entwickelt. Und jetzt geht es halt quasi um diesen letzten Schritt, der jedoch einfach sehr, sehr häufig unterschätzt wird, ja. Also hier einfach nochmal die Ohren gespitzt und, ja, wir legen los. Und das Erste, was halt einfach so wichtig ist, ist, dass die Customer Experience deines Kunden stimmt, ja. Also die Customer Experience bedeutet einfach die Erfahrung, die dein Kunde in deiner Welt macht, ja. Also wirklich von Anfang bis zum Ende. Erinnere dich an den Funnel, den wir hatten, die Menschen kommen oben rein, kommen unten wieder raus und all das dazwischen ist die Customer Experience, alles, ja. Also ob es die E-Mail ist, die er bekommt, wenn er sich registriert, ob es generell die Storys auch auf Instagram sind, ob es dann, keine Ahnung, das visuelle Geschehen ist, ja, also wo deine Online-Kurse geparkt sind, ob das jetzt vielleicht auch mit Ton und Qualität von deinen Videos zusammenhängt, ob es ein Workbook gibt und dann später auch, wie ist die Nachbetreuung, ja. Wie ist die Betreuung innerhalb des Programms, also während wir hier gemeinsam sprechen, und dann auch, wie ist es danach, wenn das Programm, wenn es zum Beispiel ein Live-Programm ist, wie es bei uns hier, wo es über mehrere Wochen geht, wie ist die Betreuung danach, ja. Also kann man danach mit dir zusammenarbeiten oder wie gestaltet sich das danach? Schickst du danach E-Mails raus oder kann man irgendwie danach noch irgendwie dir Fragen stellen? Ich sehe, dass manchmal bei gewissen Programmen macht das Sinn, in zwei, drei Monaten nochmal einen Folgetermin zu vereinbaren, um dann einzuchecken, wurde das, was wir quasi, ja, gelernt haben, auch umgesetzt. Und das kann man zum Beispiel auch anbieten, ja, dass man sagt, okay, wir treffen uns in zwei, drei Monaten von hier an nochmal, um dann nochmal mit Fragen aufzuräumen, weil oftmals ist es ja dann so, dass nach dem Programm dann nochmal Fragen auftauchen. Also es ist alles, was in eurer Welt passiert. Und das erste Thema, was wir da machen können, ist, um diese Customer Experience hochzuhalten, dass wir Wertschätzung schenken. Ja, also auch das Thema Likeability ist super wichtig, also dass die Kunden uns einfach mögen, ja, und uns mag man eben auch, wenn man wertschätzend behandelt wird, wenn man respektvoll umgegangen wird, ja. Und das heißt bei mir in meiner Welt vor allem, und das kannst du für dich so definieren, wie du es möchtest, direkter Kontakt. Direkter E-Mail-Kontakt, direkter WhatsApp-Kontakt, direkter Instagram-Kontakt und Willkommensgeschenke. Also alles ab Mitgliedschaft eigentlich, also die gibt es ja jetzt nicht mehr, also alles ab Backstage-Pass, bekommen von mir Geschenke, ja, Willkommensgeschenke, also Backstage-Passler bekommen eine Karte geschenkt, Masterminder bekommen ein Paket und 1-zu-1-Kunden auch nochmal ein Paket, wo noch mehr drin ist, als in der Mastermind. Und das sind Geschenke, die schicke ich raus, die müsste ich nicht rausschicken, die kosten mich natürlich viel Geld, aber die schenken meiner Community, meinen Kunden, ganz, ganz viel Wertschätzung, ja. Also es heißt einfach nochmal so dieses Thema, ich sehe dich. Ja, du bist nicht einfach nur eine Nummer oder so eine Zahl, ich schreibe dann immer auch so einen persönlichen Text dazu und setze mich mit der Person auseinander. Und auch alle, die in einer Mastermind in meinem Backstage-Pass sind, ich kenne jede Person quasi auswendig, also ich weiß ganz genau, was das Thema ist, ich weiß genau, was die Person macht, in den meisten Fällen auch die Hintergrundinfos aus dem privaten Leben und so weiter. Und gerade gestern habe ich zum Beispiel einfach nur eine, die letzte Woche, habe ich Postkarten verschickt, an meine Mitgliedschaft da auch. Einfach so, weil ich dachte, okay, die Zeit ist jetzt eh vorbei, einfach nur nochmal so als letzte Danksagung quasi, dass man dabei war und einfach nur mal so als Wertschätzung. Und ich habe so viele Nachrichten bekommen, so nach dem Motto, danke, das war so lieb von dir, ich habe mich total gefreut. Also einfach wirklich nur so, wo du ein Grinsen in das Gesicht deiner Kunden zaubern kannst. Also solche Momente sind einfach so viel wert. Und letzten Endes ist das auch wert in Bezug auf das Geld, was du dann vielleicht ausgibst, wo du dich vielleicht ein bisschen davor sträubst. Aber A, die Personen haben ja eh schon investiert und B, sorgst du so eben dafür, dass die Kunden vielleicht auch noch weitergehen. Und ich habe das jetzt auch relativ neu eingeführt, dass es diese Geschenke gibt, also es war nicht immer so, aber ich habe einfach gemerkt, wie viel Potenzial dahinter steckt. Und nicht nur Potenzial im Sinne von, ich kaufe mir die Menschen jetzt mit Geschenken ein, sondern auch einfach, wie viel das ausmacht. Also menschlich gesehen einfach auch, um zu sehen, okay, da kommt was an. Und ich sehe das ja auch bei meiner Mentorin, die macht das auch immer. Und ich finde das einfach so schön und das kannst du einfach mal für dich quasi schauen, wie du das machen kannst. Ich habe zum Beispiel die Jessica in der 1-zu-1-Betreuung, die schickt zum Beispiel jedem, der ihrer Mitgliedschaft beitritt, schickt sie ein privates Video. Also auf WhatsApp einfach ein Video aufgenommen für jede Person individuell, wo sie die Leute begrüßt. Also das kannst du zum Beispiel auch machen. Dass jeder, der an deinen Kurs kommt, an deine Mitgliedschaft, whatever, dass du nochmal ein privates Video aufnimmst. Oder, und deswegen habe ich das auch so hingeschrieben, direkter Kontakt. Ich finde, der direkte Kontakt ist nochmal so, so viel wertvoller, als einfach nur, wenn man eine E-Mail schreibt. Wenn du eine E-Mail schreibst, dann personalisiere die E-Mail. Schreib den Namen der Person hin. Wenn du dann einen WhatsApp-Kontakt hast, schreib die Person persönlich an. Mach im besten Fall nicht Copy und Paste, sondern schreibe wirklich eine persönliche Nachricht. Und bei Instagram finde ich es auch ganz, ganz wichtig, und das könnt ihr ja mal einchecken, ob ihr das schon macht. Aber natürlich auch nur, wenn ihr Bock darauf habt. Ich mache in den meisten Fällen Sprachnachrichten. In den meisten Fällen mache ich mit meinen Kunden Sprachnachrichten. Weil auch Sprachnachrichten sind wieder der direktere Kontakt zu den Kunden. Es ist was anderes, als wenn du schreibst oder wenn die Leute deine Stimme schon mal gehört haben. Also in den allermeisten Fällen mache ich das. Und genau, ich würde auch empfehlen, wenn ihr die Wahl habt, wie ihr eure Kunden quasi kontaktiert, dass ihr es immer über WhatsApp macht, über Telegram. Weil ich immer sage, wer hat von euch eure WhatsApp-Nummer, eure Handynummer? Ja, nur die engsten. Die Freunde, Familie und so weiter. Und wenn ihr es schafft, diesen engen Kontakt herzustellen, das wirkt schon ein Wunder. Und ich finde auch, E-Mails sind schon relativ weit weg vom Kunden. Es kann sein, dass die gar nicht erst ankommen, wie bei der Stefanie immer. Oder dass die im Spam landen und man die erst Monate später sieht. Und dass vielleicht aber was Wichtiges drin stand, was gerade wichtig war. Also schaut, dass ihr irgendwie immer die Handynummer von euren Kunden bekommt. Wenn die das nicht wollen, ist das natürlich völlig in Ordnung. Dann kann man auch Instagram zum Beispiel wählen. Aber E-Mail wäre der letzte Weg quasi. Dann weitere Ideen. Versende Postkarten. Das habe ich früher immer gemacht bei meinen Kunstkunden. Ich habe, wenn jemand ein Bild gekauft hat, ungefähr drei Monate danach, habe ich eine Postkarte verschickt. Und habe gesagt, hey, wie kommt das Bild an? Ich hoffe, es gefällt dir immer noch. Und einfach so ein bisschen quasi geplaudert auf der Postkarte. Und ich habe immer eine Rückmeldung bekommen. Oh mein Gott, wie cool. Danke für die Postkarte. Ich bin immer noch verliebt in das Bild. Und in zwei von drei Fällen war es auch wirklich so, dass die Leute danach nochmal gekauft haben. Total irre. Einfach nur, weil ich eine Postkarte geschickt habe. Also einfach nur, weil ich mich nochmal in Erinnerung gerufen habe. Und ich weiß nicht, ob es genauso gewesen wäre, wenn ich nichts geschrieben hätte. Kann ich nicht evaluieren. Aber ich nehme an, es hat was damit zu tun gehabt. Dann versende Geburtstagsgeschenke. Also wenn du die Geburtsdaten deiner Kunden weißt. Ich mache das jetzt zum Beispiel auch bei meinen 1 zu 1 Geschichten, weil die ja jetzt auch länger gehen. Dass ich sage, wenn jemand da irgendwie in dem Zeitraum Geburtstag hat, dann verschicke ich ein Geschenk oder sowas. Oder gib etwas kostenlos mit. Arbeite mit Coupons zum Beispiel auch. Ihr könnt zum Beispiel Coupons verschicken. Ganz individuelle. Das habe ich damals auch als Künstlerin gemacht. Und in der ganzen Innenstadt in Saarbrücken habe ich solche Coupons quasi ausgelegt. Das waren dann zwar noch nicht Kunden, aber es hat auch nochmal die Möglichkeit gehabt, Kunden zu gewinnen. Und wenn es schon an Kunden von dir geht, ey, wie praktisch. Also wenn du dann sagst, alle, die jetzt irgendwie bei mir gekauft haben, die bekommen auf den nächsten Kurs nochmal 15% mit diesem Coupon, mit diesem Code, dann ist man ja viel eher dazu benannt, nochmal zu sagen, ja, mache ich. Ich gehe nochmal weiter, als wenn ich gar nichts bekomme irgendwie. Und sei auch offen für Themen, die deine Kunden quasi anbringen. Wenn du irgendwas irgendwie hörst oder irgendwo, wenn deine Kunden dir eine Frage stellen, wie die weitere Kooperation sein kann oder vielleicht an einer abgespeckteren Version zusammen weiterarbeiten wollen, als du es dir eigentlich gedacht hättest, sei offen dafür. Also ich habe das ganz oft so, dass man sagt, okay, nach den drei Monaten, ich würde super gerne zusammen weiterarbeiten, aber können wir das irgendwie, keine Ahnung, auf einer anderen Ebene machen. Dass wir sagen, okay, wir brauchen nicht jede Woche die Calls, was ich ja erst eh geändert habe, sondern nur alle zwei Wochen und dafür geht der Preis runter. Oder dass man nur sagt, nur WhatsApp Support. Oder nur die Calls und kein WhatsApp Support. Also da kann man einfach schauen, wie kann man weitergehen, sodass es für den Kunden auch am angenehmsten ist. Weil manche wollen halt eben nicht über WhatsApp schreiben. Manche brauchen nur die Calls. Und was ich auch mal machen wollte, ich sage jetzt einfach mal so, ich wollte es machen, ich weiß nicht, ob ich es mache, um die Überraschung nicht zu verderben, aber ein kleiner Geheimtipp, was ihr auch machen könnt, wenn ihr eine Mastermind habt oder wenn ihr eine 1-zu-1-Session habt oder irgendwas, wo ihr wisst von vornherein, es ist geplant zu dem und dem Zeitpunkt und es wird wahrscheinlich auch nichts dazwischen kommen, ganz wichtig, dann könnt ihr, und das habe ich in meiner ersten Mastermind-Runde ja mal abgefragt, zum Beispiel vorher irgendwie Fragen in einem Gespräch oder in einem Fragebogen, was so die Lieblingspizza oder das Lieblingsessen ist. Und dann könnt ihr, wenn ihr wisst, ihr habt den Call morgen um 12 Uhr, könnt ihr einen Pizzaservice, einen Lieferservice beauftragen, dass der dann morgen um 10 vor 12 mit der Pizza vor der Tür steht und dass ihr dann quasi gemeinsam einen Lunch haben könnt und währenddessen eure Session quasi halten könnt. Also das war eine Idee, die habe ich mal irgendwo aufgeschnappt und ich fand die so cool und die werde ich auf jeden Fall für die Mastermind-Runde auch noch machen, ich weiß noch nicht genau wann, aber das wird vielleicht noch kommen. Und das sind einfach so Sachen, also sei kreativ, sei offen, wenn dir irgendwas einfällt, vielleicht auch irgendwas, was du mal bekommen hast von einer anderen Person, mach das, setz es um und die Leute, ich sage es dir, die Leute werden sich so dermaßen freuen, weil genau diese Kleinigkeiten sind es, die dann halt wirklich den Unterschied machen. Und ich weiß nicht, wer sich noch daran erinnert, aber ich habe ja mal von einer Geschichte erzählt, die mir sehr stark im Gedächtnis geblieben ist, wo auch eine von meinen früheren Mentorinnen gesagt hat, sie hat sich damals zu Valentinstag eine Pizza bestellt und an diesem Valentinstag kam der Pizzabote zu ihr und hat ihr noch eine Rose gleichzeitig übergeben, haben an dem Tag halt eben einfach alle Kunden bekommen, die dort bestellt haben. Bei anderen Pizzaservices gab es nur die Pizza, wie immer. Diese kleine Rose, die ja echt nicht viel quasi war, hat bei ihr so einen krassen Schiff verursacht und gesagt, sie will jetzt immer von denen kaufen. Und zack, hatte man Standkunden. Es sind diese Kleinigkeiten. Oder auch wenn ihr in ein Restaurant geht, schaut euch um, was machen die? Gibt es da irgendwie noch ein kleines Gruß vom Haus oder sowas? Oder was machen auch Hotels? Die haben teilweise diese Schokolade auf dem Kissen. Also schaut euch wirklich in der realen Welt um und schaut, was ihr für eure Kunden quasi auch implementieren könnt. Dann, was natürlich auch dafür sorgt, dass Kunden zu Standkunden werden, ist, dass du mit einer smarten Produkttreppe arbeiten solltest. Also eine Clever-Produkttreppe führt automatisch schon aus, also du brauchst meistens gar nichts irgendwie machen, dazu, dass die Kunden weitergehen möchten. Bei mir ist es ja auch so, teilweise, ich weiß gar nicht, müsste ich auch mal die Zahlen raussuchen, aber die meisten, die ein Produkt von mir gekauft haben und gerne noch ein zweites kaufen würden, standen sich da in den Backstage-Pass. Weil auch immer dieser Gedanke da ist, okay, das war jetzt schon richtig cool gewesen, das Programm, dann will ich auch noch das Nächste, okay, der Backstage-Pass macht Sinn. Also, dass ihr wirklich in eurem Programm auch overdelivered, da kommen wir gleich noch drauf, aber dass eure Programme auch wirklich aufeinander abgestimmt sind. Ich sehe das nämlich ganz oft, dass dann heißt, ja, es wurde irgendwie nicht weitergekauft oder so, es gab aber kein weiteres Programm zu kaufen. Also natürlich funktioniert das nur, wenn wir schon eine Art Produkttreppe haben, dass auch wirklich an jeder Stelle die Möglichkeit besteht, weiterzugehen. Und wenn das am Anfang noch nicht gegeben ist, das macht ja gar nichts. Das ist ja kein Problem. Man kann ja innerhalb von Windeseile quasi Programme erstellen und selbst wenn man zwei, drei Wochen dafür braucht, heißt es leider trotzdem nicht, dass man die Kunden verloren hat, nur weil es danach nichts gab. Es ist natürlich besser, wenn es danach immer schon was gibt, ein Folgeprogramm, was ihr dann auch eben in euren vorherigen Programmen anbieten könnt. Ja, ich kann ja jetzt schon anteasern, dass zum Beispiel im September das Thema Automatisiere deine Angebote stattfinden wird und dass ich das eben am Zerst legen würde. Ihr seid eh, glaube ich, alle im Backstage-Pass, aber okay. Aber das kann ich ja immer wieder machen, ja. Und auch wenn, wie gesagt, das Programm noch nicht steht, könnt ihr das entweder anteasern oder wenn ihr noch gar keine Ahnung darüber habt, was es für ein Programm sein wird, könnt ihr trotzdem ja sagen, mit diesem Code, ja, und dann fügt ihr den Code ein, den ihr auf Elo-Page, auf Swipe-Card erstellt, könnt ihr dann für das nächste kommende Produkt 20% bekommen. Ja, habe ich früher gemacht. Habe ich früher gemacht, ich glaube, das war im August auch oder im September letzten Jahres, als ich noch kein Programm hatte. Und ich habe immer gesagt, wenn jemand weitergehen möchte, bekommen die Leute 20% auf das nächste Programm, ja. Also hier kann man auch einfach schauen, wie kann man hier smart arbeiten, um weiterzugehen. Und dann, wie gesagt, das Thema Überzeuge in deinen Produkten. Ja, gib absolut alles, overdeliver, vor allem, wenn es kleinere Programme sind. Also vor allem gerade so 37-Euro-Programmen oder auch in einer 0-Euro-Masterclass, auch wenn man es hier nicht von Kunden in dem Sinne sprechen würde, weil die ja noch nichts ausgegeben haben. Aber schau, dass du gerade in deinem kleinen Programm overdeliverst. Weil wenn du in deinem kleinen Programm overdeliverst, also mehr als das gibst, was erwartet wird, dann ist es viel wahrscheinlicher, dass die Menschen auch weitergehen wollen, ja. Und wenn schon 37-Euro-Programme so sind, dass man denkt so, ja, war ganz nett, aber ja, also brauche ich jetzt eigentlich nicht noch unbedingt weiterzugehen, dann ist es natürlich schwierig. Ja, dann ist meistens dann nach dem Cut und die Leute wollen gar nicht erst weitergehen, ja. Und deswegen mach es, also gib so viel wie möglich. Und mach es auch greifbar und leicht verständlich, ne. Also ich arbeite zum Beispiel immer gerne, ich glaube, ich habe das gleich noch aufgeschrieben, mit Beispielen, ja. Dafür bin ich ja absolut bekannt, dass ich sage, ich gebe nicht nur eine Lösung parat, wie ich das mache, ja. Ich spreche nicht nur über meine Dinge, die ich tue. Zum Beispiel, wenn wir Verkauf mit Liebe ausgehen, ich spreche nicht nur darüber, was ich in meiner Story als Storytelling-Part anbiete, sondern ich zeige meinen Kunden eben auch, wie es für sie sein kann. Und das vermisse ich in so, so, so vielen Programmen, weil dann nur diese Ich-Perspektive eingenommen wird und die andere Person dann vorm Bildschirm sitzt und denkt, ja toll, für die Person ist es halt leicht, ne, kennt ihr vielleicht, aber für mich, wie soll ich das denn auch umsetzen, ja. Und das ist so, so wichtig und das war wirklich einer meiner, ich würde sagen, ja, Faktoren, die dazu geführt haben, dass sogar im Januar, als ich noch relativ klein war, dass ganz, ganz viele Menschen weitergegangen sind, weil ich einfach für jeden krass overdelivert habe und wirklich viele Beispiele gegeben habe und für jeden Beispiele anhand von deren Branche geliefert habe, ja. Damit man einfach auch sieht, okay, es funktioniert für mich auch. Dann zeige dich ganz authentisch und halte auch nichts zurück. Also auch in deinem Programm, sprich das, oder sprich so, wie du auch vielleicht deine Postbeiträge oder deine Storys machen würdest, ja, also komplett authentisch. Also wirklich so, wie du es auch wirklich meinst. Und auch wenn dir in deinem Programm auffallen sollte, dass irgendwas, ne, fehl am Platz ist oder dass irgendwas vielleicht doch nicht mehr so der Realität entspricht, wie du es vielleicht in deiner Präsentation geschrieben hast, also die Präsentation erstellt hast, dann sag das, ja. Und keiner kann dir vorschreiben, was du dann davon irgendwie jetzt noch als relevant erachtest, ja. Also wenn ich hier jetzt zum Beispiel was sagen würde, wo ich mir denke, hm, eigentlich habe ich gemerkt, das kommt gar nicht so gut an oder das ist gar nicht so cool, würde ich auch das genau so sagen, ja. Also auch wenn du in deinem Programm bist, sei ehrlich und, ja, kommuniziere einfach das, wie es auch der Wahrheit entspricht, und das kommt auch wirklich an. Und dann kannst du auch noch ein paar Extra-Sachen machen quasi. Du kannst nämlich durch Framing ganz, ganz viel beisteuern, ja. Also wer bei Mindset-Trip-Strategie war, der hat das schon in detail quasi gelernt, dieses Thema Framing. Und Framing ist eine meiner Lieblingsstrategien, die du nämlich wirklich jeden Tag, jede Sekunde, in jedem deiner Produkte, in jedem deiner Content-Pieces anwenden kannst. Und Framing bedeutet nichts anderes, als dass du, wie ich es gerade eben auch getan habe, über andere Programme von dir sprichst. Über was habe ich gerade gesprochen? Über Mindset-Trip-Strategie, ja. Über was habe ich vor einer Folge gesprochen? Über Verkaufen mit Liebe. Das heißt, immer wieder in meinem Programm droppe ich die Namen anderer Programme von mir. Und je öfter man das hört, und je öfter man hört, was darin alles enthalten ist, und wie viel Mehrwert darin steckt, desto eher ist ja der Gedanke da, okay, das will ich auch noch haben, oder das brauche ich auch noch für mein Weiterkommen. Deswegen auch innerhalb deiner Programme kannst du auf andere Programme framen. Und noch ein kleiner Tipp am Rande, ich habe jetzt hier kein Beispiel eingefügt, aber wenn ich zum Beispiel ein Beispiel mache, zum Beispiel, viele Beispiele in einem Satz, nächsten Monat habe ich ja das Thema Automatisiere deine Angebote. Und da geht es ja auch darum, dass ich zeige, wie baut man eine Landingpage auf. Ja, Schritt für Schritt, von oben nach unten, so dass die Leute auch schon von der Landingpage aus quasi kaufen möchten. So, und da habe ich dann so ein Workbook, so ein Worksheet quasi, mir ausgedacht, wo dann zeigt, anhand von einem Beispiel, nämlich anhand von Verkaufen mit Liebe, wie ich das gemacht habe. So, ich hätte ja jetzt auch können ein Beispiel von Automatisiere deine Angebote nehmen können, aber habe ich extra nicht gemacht, weil ich gesagt habe, ich nehme das Beispiel anhand von einem anderen Programm, um dann wiederum zu zeigen, dass es das andere Programm gibt. Also auch mit den Utensilien, mit denen ihr arbeitet, also innerhalb eurer Programme könnt ihr auch andere Programme framen. Und da könnt ihr mal so ein bisschen austesten, wie das bei euch Sinn macht. Das macht natürlich nicht bei jedem Programm Sinn, auf ein weiteres Programm zu pitchen, aber wenn es wirklich, wie bei mir zum Beispiel ist, dass wirklich alles wichtig ist, um zum Beispiel ein Business aufzubauen, dann kann ich natürlich auch über alles andere sprechen. Und wenn es bei dir so ist, dass zum Beispiel alles wichtig ist, um, weiß ich nicht, eine ganzheitliche Gesundheit zu bekommen, ja, dann sprich über verschiedene Bausteine für diese Gesundheit, ja. Also da kannst du einfach mal so schauen, was macht auch Sinn. Und ja, ich würde jetzt zum Beispiel auch immer nur über große Programme sprechen, ja. Ich würde vielleicht mal an der einen oder anderen Stelle anteasern, dass es ja auch mein 0-Euro-Produkt gibt oder meine 37-Euro-Vorlagen, wo man über 200 Storyvorlagen bekommt zum Beispiel, aber ich würde dann eher auf die größeren Programme pitchen oder framen, genau. Eine Frage dazu? Okay, wow, danke schön, liebe Julia. Du hast mir gerade so eine geniale Idee in den Kopf gepflanzt, mega. Das freut mich sehr, Caroline, perfekt. Das liebe ich ja immer, diese Aha-Momente, die man einfach mit den Worten, die man spricht, bei anderen, ja, auslösen kann. Cool, freut mich sehr, Caro. Okay, gut, machen wir weiter auf noch weitere Aha-Momente. Genau, dann wie gesagt das Thema Overdeliveren, ja. Also gib mehr, lieber mehr als zu wenig und übertriff die Erwartungen der Kunden. Ja, also wenn du zum Beispiel auf der Landingpage, ich mache das auch immer total gerne, wenn du auf der Landingpage, auf der Salespage, whatever, schreibst, es gibt das Programm, dieses Kapitel, ja, das und das und das lernst du, dass du dann in deinem Programm, was für keinen anderen sichtbar ist, noch ein Bonus-Modul einfügst. Etwas, wo die Leute gar nicht damit rechnen, ja. Wo man dann so denkt, hm, ach krass, hab ich jetzt das auch noch bekommen oder wie? Ja, also das ist einfach so eine Geschichte, wo man sagt, das kann nochmal das Ganze aufwerten, das erwartet man nicht. Ja, und ich habe das damals bei einem meiner ersten Kurse, die ich gekauft habe, habe ich das gesehen. Da ging es um das Thema Launchen und ich wollte einfach mal sehen, wie die Person das macht. Und dann bin ich in diesen Launchkurs reingegangen und da war irgendwie noch ein extra Bonus-Modul und das extra Bonus-Modul hat mir viel mehr geholfen als Launchen, weil ich das eigentlich auch schon beherrscht habe, aber nur mal gucken wollte, wie die es macht. Und das extra Bonus-Modul hat mir dann so krass viel geholfen, wo ich mir dachte, hey, verrückt, ja, ich hatte das gar nicht auf dem Schirm, dass ich das auch gebrauchen könnte und so könnt ihr eure Community vorwegnehmen. Was brauchst du denn? Ja, und könnt das schon wieder mit einem fließen lassen. Das mache ich dann eher bei kleineren Produkten. Bei größeren gibt es eh immer Boni, aber da erwartet man das, glaube ich, auch so ein bisschen. Dann, wie gesagt, arbeite mit Beispielen, habe ich auch eben schon genannt, ja, um deiner Zielgruppe verständlich zu machen, wie sich das Thema auch für sich einwenden können. Und das ist ja auch das Thema Minitraining, das wir schon hatten in der letzten Session. Minitrainings eignen sich so verdammt gut, um deiner Community klarzumachen, hey, auch für dich wird es funktionieren. Also schau einfach, was du deiner Community mitgeben kannst, ob es eine EFT-Klopf-Session ist oder ob es eine, ich weiß es nicht, eine Story-Profilanalyse sein soll oder irgendwas Kleines aus deinem Programm, wo du sagst, könnte man schon auch was dafür bezahlen, ja, ich gebe es jetzt kostenlos raus, aber hey, passt für mich. Und biete extra Support an, also das mache ich immer super, super gerne. Ich habe es jetzt noch nicht bei Automatisiere deine Angebote, dass ich gesagt habe, wir machen eine WhatsApp-Gruppe, weil mir das ehrlich gesagt sehr, sehr viel war für die Kunst der Kundengewinnung und für mein Set-Triff-Strategie, was ich auch noch überschnitten habe. Das heißt, ich bin hier noch am überlegen, ob es überhaupt eine WhatsApp-Gruppe geben wird. An für sich bin ich aber der Meinung, dass das super, super sinnvoll ist für deine Kunden, gerade wenn du noch nicht so viele Kunden hast. Mein Problem, Anführungszeichen, ist natürlich cool, aber bei mir sind meistens so mittlerweile 60 Leute in den Gruppen dann. Und vor allem die meisten haben den Backstage-Pass. Das heißt, für meine Kunden ist es eher vielleicht sogar ein bisschen suboptimal, weil es dann so viele Gruppen gibt. Und für mich ist es halt auch extrem viel Arbeit. Ihr könnt euch vorstellen, mit drei, vier, fünf Gruppen, auch einer der Gründe, warum ich die Mitgliedschaft beendet habe, mal 60 Leute in jeder Gruppe, jeder stellt jeden Tag zu irgendwas anderem Fragen. Das zerrt natürlich schon auch an der Substanz. Und da muss man natürlich auch schauen, da dürft ihr auch ganz ehrlich zu euch sein und euch auch in den Vordergrund stellen, wie geht es euch noch gut damit. Also wenn ihr eh sagt, ihr habt noch irgendwie einen anderen Job und noch Familie und so weiter, ihr kommt gar nicht dazu, dann würde ich es auch weglassen. Weil wenn ich jetzt sehe, sobald ich sehe, die Qualität in einem meiner Programme lässt nach, überlege ich mir, kann ich es noch so weiterführen. Weil ich will immer, und ich habe ein sehr hohes Standartmaß an mich, aber eine Erwartung von einem sehr hohen Standard, den ich in meinen Gruppen quasi gewährleiste. Sobald ich merke, ich kann diesen Standard nicht mehr gewährleisten, wie zum Beispiel in der Mitgliedschaft, dann sage ich, okay, es muss eine Veränderung her. Also wie gesagt, ich finde das immer super, super sinnvoll, gerade vielleicht, wenn man noch nicht so viele Kunden hat, dass man noch extra Support anbietet. Aber auch hier dürft ihr natürlich für euch das Ganze framen oder Grenzen setzen. Ihr könnt zum Beispiel sagen, wie ich es jetzt im Backstage-Pass gemacht habe, am Montag gibt es quasi einen Tag, an dem ihr mir alle eure Fragen stellen könnt, da gehe ich auch drauf ein. Den Rest der Woche könnt ihr euch austauschen, ihr könnt trotzdem Fragen stellen, aber ich gehe dann nur drauf ein, wenn ich gerade die Zeit dafür habe. Das nimmt mir unheimlich den Druck, aber auch für meine Kunden ist es ganz genau klar, okay, montags, ich mache mir jetzt schon die ganze Woche darüber Gedanken, was kann ich montags für Fragen stellen. Und das ist auch einfach, glaube ich, sinnvoller, als wenn man irgendwie rund um die Uhr und dann vergisst man es irgendwie doch. Da ist so ein bisschen der Druck mehr da, sich dazu zu committen, wirklich montags sich im Kalender zum Beispiel anzustreichen, okay, ich kann heute Julia Fragen stellen. Also da könnt ihr einfach auch schauen, wie macht es für euch am meisten Sinn. Dann vor allem auch ganz, ganz wichtig, sieh zu, dass deine Programme dein Safe Space sind. Ich finde, es gibt nichts Schlimmeres, als wenn innerhalb von Gruppen Streit ausbricht, Respektlosigkeit ausbricht, wenn man sich irgendwie bekriegt untereinander oder sowas. Ich finde das ganz furchtbar. Ich hatte das, glaube ich, noch nicht, außer im Februar, glaube ich mal, in einer Gruppe, wo eine Person mir gegenüber respektlos wurde, wo ich dann auch gesagt habe, das dulde ich nicht, habe ich in der Gruppe dann quasi gesagt, ich glaube, das war sogar in der Mitgliedschaft. Und ab dann waren die Grenzen auch klar. Aber wenn das am Anfang noch nicht so klar ist, kann es sein, dass irgendwie ein böser Kommentar untereinander oder sowas kommt. Und dazu könnt ihr Community Guidelines auch erstellen. Ich habe zum Beispiel meine Guidelines in den letzten paar Wochen angepasst. Die werden auch wahrscheinlich dann immer per E-Mail mitgeschickt, wenn man den Backstage-Pass bucht in Zukunft. Dass ich einfach sage, es gibt ein paar Guidelines, es gibt ein paar Regeln in meiner Community. Und ich dulde halt weder irgendwelche Beleidigungen noch irgendwie was Negatives, was man über den anderen sagen kann. Man kann sich kritisch äußern, immer gerne, aber nur bis zu einem gewissen Punkt. Und das könnt ihr zum Beispiel auch klar machen und vor allem auch für eure Community klarstellen. Und vor allem, wenn ihr in Bereichen seid, die so ein bisschen tiefer gehen, die sehr, sehr an die Substanz gehen können, die für den einen oder anderen wirklich einen sehr starken Gang aus der Komfortzone darstellen. Wenn es zum Beispiel um das Thema Narzissmus geht, hatten wir jetzt bei verschiedenen Kunden. Oder um irgendwelche Themen, die ganz, ganz schlimm sind. Auch das Thema, weiß ich nicht, Verlust, Trauer und so weiter, Schmerzen, Depressionen und so. Gerade dann finde ich es super, super wichtig, dass ihr klar macht, hey, ihr könnt teilen, was ihr möchtet hier, ihr müsst es nicht. Aber wenn ihr es teilen wollt, es verlässt diesen Raum nicht. Und das würde ich auch zum Beispiel bei eurer Community immer wieder klar machen, in den Storys, in den Beiträgen, damit eben auch eure Kunden sehen, die vielleicht ein Interesse an einem weiteren Programm haben. Ah, okay. Auch wenn das Programm irgendwie tiefer geht, tiefer als alles, was ich bisher bei ihr erlebt hatte, es ist trotzdem für mich mein Safe Space. Okay. So, dann frag einfach mal nach, das Thema. Ja, und hier bitte, also es geht darum, dass man einfach mal die Kunden fragt, ob sie nicht weiterarbeiten wollen und Stammkunden werden möchten. Und jetzt denkst du vielleicht, aber du sagst auch immer, du fragst nie oder du gehst nie aktiv auf Menschen zu, die irgendwie bei dir kaufen möchten. Nein, also ich mache keine Sales Calls und ich frage nicht einfach so irgendwelche Random Dudes in meiner Community, hey, hast du nicht Bock auf das Programm? Aber was ich mache, ist, dass wenn ich Kundinnen habe, ja, also ich mache das nur bei Kunden, bei Menschen, die schon Kunden bei mir sind, da gehe ich sehr wohl manchmal rein und frage nach. Ja, also zum Beispiel habe ich ja auch bei der Priska zum Beispiel gefragt, die schon wirklich sehr, sehr viele Programme von mir hatte, ganz ehrlich, also willst du nicht mal in den Backstage Pass upgraden, weil das macht für dich einfach am meisten Sinn, also so spart die sich ja Geld. Und auch bei meinen 1 zu 1, bei meinen Mastermindern, in meiner Mastermind frage ich immer, wenn die Mastermind ausläuft, wollt ihr nicht noch weitergehen, wollt ihr nicht noch verlängern oder ich habe noch einen Platz im 1 zu 1 frei oder ich schreibe auch die Person einfach an. Also zum Beispiel, das habe ich jetzt auch bei einer meiner Masterminder gemacht, so ich sehe dich halt voll in meinem 1 zu 1, ja, also komplett. Und ich sehe auch manchmal, wie die Leute untergehen in der Mastermind und ich kann das manchmal ganz gut einschätzen, weil ich selbst aus einer Mastermind raus in den 1 zu 1 geupgradet bin, weil ich nochmal gesehen habe, der Unterschied ist halt schon enorm nochmal, ja. Klar, das Invest auch, aber der Unterschied von der Betreuung her auch. Und dann habe ich einfach gefragt und ja, zack, am nächsten Tag wurde, hat Priska in den Backstage Pass geupgradet, in die Mastermind sogar. Sie hat dann sogar gesagt, Backstage Pass, nee, Mastermind und die Person aus der Mastermind ist jetzt bei mir im 1 zu 1, ja. Also da kann man eben auch schauen, wenn ihr das Potenzial von Menschen erkennt, dann und wenn es ehrlich ist, ja, wenn es nicht um das Geld geht, sondern wenn es wirklich ehrlich ist und man wirklich sagt, okay, ich sehe da so krasses Potenzial, dass es in einem anderen Raum sinnvoller ist, würde ich das sagen. Genauso mache ich es aber auch, wenn ich sage, ne, jemand fängt von 1 zu 1 an, ich sehe halt da, okay, es muss irgendwie erst noch an anderen Stellschrauben gedreht werden, dann sage ich auch, okay, mach vielleicht auch die Mastermind ernst, ja. Oder wenn jemand den Backstage Pass macht und dann sage ich, mach doch erstmal ein Programm, damit du vielleicht siehst, ob es überhaupt was für dich ist, mache ich vor allem, wenn die Leute im Network Marketing und so sind, weil ich da nicht genau einschätzen kann, welches von meinen Programmen für sie relevant ist, also einfach mal wirklich aktiv, ne, nachdenken über deine Kunden, wem kannst du was anbieten, ja. Okay, dann führe ein Affiliate-Programm ein, Beispiel war das bei mir, jeder, der zu meiner Mitgliedschaft ein neues Mitglied wird, bekommt einen Monat kostenlos. Oder jeder, der ein Signature-Programm bewirbt, der bekommt 50 Euro zurück, ja. Das habe ich damals auch überall kommuniziert, das mache ich mittlerweile nicht mehr ganz so stark, sollte ich vielleicht nochmal tun, aber dass auch das bringt sehr, sehr viele neue Kunden in deine Welt, aber sorgt auch dafür, dass deine Kunden einfach zu Stammkunden werden, weil sie jetzt sehen, okay, krass, in deiner Welt gibt es sogar etwas, was ich zurückbekommen kann. Ja, es gibt die Möglichkeit, dass wenn ich aktiv in deiner Welt unterwegs bin, was ja auch wieder die Kundenbindung an dich stärkt, dass es etwas zurückgibt, ja. Also wenn das hier von euch jemand in Zukunft macht, dann sagt mir Bescheid, genau. Dann biete Upgrades an, ja. Wie kann es nach dem 1-zu-1 weitergehen? Also das ist so ähnlich wie dieses aktiv Nachfragen, hier aber vor allem dann auch in den Betreuungen, ne. Also wenn wir Kurse machen, wenn wir jetzt in dem Programm sind, wie kann es danach für dich weitergehen, dass ich jetzt zum Beispiel sage, hey, du bist jetzt gerade mit einem meiner Signature-Programme eingestiegen, ja, mit die Kunst der Kundengewinnung, wie geht es für dich jetzt weiter? Naja, also wo du weißt, okay, wie kannst du Kunden an dich binden, wie kannst du jetzt eine coole Verbindung aufbauen, musst du lernen, wie du verkaufst, ja. Musst du lernen, wie du in deiner Story verkaufst. Das heißt, Verkaufen mit Liebe wäre jetzt quasi das Nächste. Und daraufhin automatisieren deine Angebote und so weiter. Also dass ich wirklich den Leuten nochmal anhand von meiner Produktstreppe die nächsten Schritte quasi aufliste, ja. Dass ich wirklich aktiv sage, so kann es weitergehen. Und das mache ich auch in meinem 15 Kurse für 15 Euro Programm, dass ich an jedem, also am Ende einer jeden Session, eines jeden Kapitels, habe ich einmal noch ein Kapitel eingefügt mit, hey, willst du nicht All-in gehen? Ja, jetzt hast du ja schon irgendwie so ein bisschen Luft geschnuppert, willst du jetzt nicht irgendwie einen Backstage-Pass upgraden? Das ist mein Programm, wo man wirklich alles bekommt, was es in meiner Welt gibt. Das habe ich hinter jedem Kapitel. Und das habe ich auch fast hinter jedem meiner sonstigen Programme, ja. Also ich schaue wirklich, ich platziere meine Angebote, wo es nur geht. Für meine Kunden, für die Menschen, die schon in meiner Welt sind. Weil das sind meistens eben die Menschen, die dann auch schon sagen, geil, ja, also geil, will ich weitermachen. Genau. Und das kannst du dann auch sehr gut machen, wenn du diese Upgrades anbietest, wenn du mit Angeboten arbeitest. Das heißt, nicht einfach nur zu sagen, du kannst jetzt zum Beispiel in Automatisierer deine Angebote weitergehen, sondern du kannst mit dem Secret Offer noch weitergehen. Obwohl es das Angebot schon nicht mehr gibt, ja. Oder dass du sagst, und das mache ich halt eben online in meinem Kursprogramm, im Bereich auf Strivecard, dass ich sage, wo habe ich das jetzt zum Beispiel, ich glaube es war bei die Kunst der Kundengewinnung, da habe ich dann ein Modul angeführt, hey, der nächste logische Schritt wäre für dich Verkaufen mit Liebe. Du bekommst hier, wenn du darüber buchst, 30% darauf. Also dass man nochmal einen Anreiz bietet, zusätzlich zu diesen Upgrades weiterzugehen. Weil es gibt nichts Schlimmeres, vielleicht kennst du das beim Fitnessstudio, da habe ich mal so eine Werbung gesehen, Neukunden, keine Ahnung, ein Jahr dann umsonst, gibt es noch einen Rucksack oder sowas dazu. Wie fühlen sich denn die Kunden, die schon seit 20 Jahren treue Mitglieder von dem Fitnessstudio sind, aber nur Neukunden bekommen diesen Rucksack, dieses Upgrade? Da fühlt man sich doch nicht gewertschätzt. Also schau, dass du die Leute vor allem bevorzugt behandelst, die schon in deiner Welt sind. Und so war es ja auch die ganze Zeit bei mir in der Mitgliedschaft. Und genau, da kannst du einfach mal schauen, wie kannst du es bei deiner Welt machen, was eignet sich auch dafür, irgendwie weiterzugehen von einem ins nächste Programm, was macht Sinn. Gut, also dann Handlungsempfehlungen. Und wir sind schon am Ende unserer Session angelangt. Handlungsempfehlungen für 0 bis 200 Follower. Sagen wir mal ganz plakativ. Ich habe mir versucht, irgendeine Zahl zu überlegen, die halt irgendwie schon ein bisschen Sinn macht. Dass du sagst, wenn du zwischen 0 und 200 Followern bist auf Instagram, ich glaube, die meisten sind darüber hinaus, dann Fokus auf Sichtbarkeit. Fokus auf Wachstum. Wie auch in meinem Instagram-Reichweitenbooster. Wie kannst du wachsen? Durch Werbung. Durch Challenges und so weiter. Durch all das, was wir hier behandelt haben. Durch all diese Mechanismen kann man wachsen. Und jeder, der jetzt hier das Modul investiert hatte, am Anfang hat er den Bonus bekommen vom Reichweitenbooster, wenn es darum geht, über Instagram Werbung zu schalten. Und das macht einfach nur Sinn, wenn man noch am Anfang ist. Denn es macht keinen Sinn, immer und immer wieder dieselben Menschen zu verkaufen. Macht einfach keinen Sinn, weil irgendwann sind diese Menschen auch abgefrühstückt. Die wissen, was es alles gibt. Also mach Gewinnspiele, mach Mitmachaktionen, like und kommentiere, was das Zeug hält. Engagiere Social Media Agenturen und so weiter und so fort. Also all das, was du jetzt gelernt hast. Oder auch, wenn du ab 200 Followern bist, fokussiere dich auf Kundenaufbau. Wenn du ab 200 Followern hast, ich sage immer, es muss nicht jetzt diese 200 Follower sein. Das kann auch bis 300 oder bis 400 sein. Aber ungefähr um den Drehraum, da sage ich, da ist schon wirklich Potenzial vorhanden. Wenn du 300, 400, 500 Menschen auf deinem Account hast, überleg mal, wie viele das sind. 600, 500 Menschen. Das ist so irre. Ab dann kannst du wirklich ordentlich dich ins Zeug legen, was das Thema Verkaufen angeht. Fokussiere dich auf diejenigen, die bereits in deinen Trainings sind, in deiner Welt sind. Und vor allem das Thema Interaktion, was wir ja auch gesehen haben, um Follower zu Fans zu machen und dann Fans zu Kunden. Das ist genau dann super, super wichtig. Okay. Und ich glaube, das war es schon. Das war es zum Thema die Kunst der Kundengewinnung. Und das sind einfach die Schritte, die ich wirklich von Anfang an, von Beginn an meiner Reise hier auf Instagram mache. Ob es jetzt in der Kunst war oder ob es jetzt im Thema Online-Business-Aufbau war, ich habe nie was anderes gemacht. Ich habe immer genau diese Schritte gemacht. Und es ist vielleicht noch was dazugekommen, es ist vielleicht noch was geupgradet worden, wie ich es jetzt mache, anstatt von einem Jahr oder so noch. Aber an und für sich, die Kernelemente sind immer gleich geblieben. Und zum Beispiel auch am Wochenende, wo ich jetzt krank war. Ich habe so viel Community Management betrieben. Ich war so viel auf anderen Accounts, wo ich mich immer sichtbar gemacht habe, bei anderen geliket und kommentiert und so weiter. Aber natürlich auch hier nochmal schauen, was gefällt dir, was macht dir Spaß. Und auch nur ehrliche Kommentare. Ich habe dann auch nur sehr sporadisch mal kommentiert, wenn ich wirklich was extrem cool fand oder lustig oder sowas. Und ich habe auch das gemacht. Auch ich, wo jetzt schon sehr, sehr viel weiter sind als diese Follower-Zahlen und auch jenseits der 20.000-Euro-Grenze, auch ich mache jetzt wirklich immer noch Community Management. Und das ist mir einfach so, so wichtig, dass ihr halt wirklich versteht an diesem Programm, dass es einfach elementar wichtig ist. Und es geht, ihr kommt nicht daran vorbei. Ihr könnt schlecht im Verkaufen sein später, ihr könnt schlecht sein im Launchen, ihr könnt schlecht sein im, keine Ahnung, ihr braucht keine Newsletter, ihr braucht keinen Podcast. Aber wenn ihr diese Basis an Kunden habt oder diese Verbindung mit eurer Community, das macht so viel auf. Aber das hier dürft ihr nicht vergessen, das dürft ihr niemals vergessen. Und bitte, es ist so wichtig, dass auch wenn ihr jetzt weitergeht und wenn ihr fertig mit dem Programm seid, dass ihr das nicht vergisst. Das ist elementar wichtig, das sollt ihr jeden Tag machen. Jeden Tag mit eurer Community in die Verbindung. Jeden Tag eine Geschichte auf Instagram erzählen, wo ihr schauen könnt, wie könnt ihr mit eurer Community connecten. Jeden Tag euch mit den Menschen austauschen. Es gibt Programme, wo ich sage, okay, das kannst du mal, zum Beispiel Content, eine Woche posten mit einem Feed oder sowas. Aber das ist wirklich was, wo ich sage, das ist so, so wichtig. Ich kann es nicht mehr betonen, als ich es eh schon tue. Aber es ist so wichtig, dass ihr das wirklich nicht als Eintagskliege betrachtet. Jetzt ist das Programm zu Ende, jetzt habe ich das mal einen Monat gemacht, so mehr oder weniger, auch da haben wir ja gesehen in der Gruppe, es ist noch Luft nach oben, sondern dass ihr das wirklich konstant weitermacht. Und ja, das ist vielleicht mitunter das Anstrengendste. Aber es ist auch mitunter das, was am meisten auswirkt. Was am meisten Auswirkungen hat auf euren Erfolg. Genau, okay, soviel dazu. Ich würde sagen, wir starten noch eine kurze Fragesession, falls noch irgendwelche Fragen offen sind. Ansonsten würde ich sagen, sind wir hier am Ende. Wir sind ja noch ganz schön viele mehr geworden. Genau, gibt es noch Fragen an dieser Stelle zu irgendwas, was das Thema Kundengewinnung betrifft? Wir haben jetzt noch vier Tage in der Gruppe, das heißt, die Gruppe könnt ihr gerne noch nutzen, auch jetzt für Fragen zu stellen. Wenn ihr irgendwie Fragen habt zu einer Talent, die ihr machen wollt oder zu einem Gewinnspiel oder irgendwas, was noch unklar ist, nutzt die Gruppe ruhig und dann am 31. am 1. rum löst sich die Gruppe auf und wir sehen uns dann eh fast alle im Backstage-Pass oder im 1-2-1 oder in der Mastermind wieder. Ja, ich glaube, alle, die hier drin sind, crazy. Da sieht man auch noch mal, wie gut das Thema funktioniert. Stefanie? Ja, die Frage ist beim Gewinnspiel. Da hat mir irgendwann mal jemand gesagt, da müssen wir bestimmte Richtlinien mit einhalten. Also wir müssen bestimmte Texte einfügen, wenn wir ein Gewinnspiel machen. Hast du da irgendwie eine Vorlage, an was wir uns da halten müssen? Ich weiß, was du meinst. Da steht manchmal irgendwie dabei, dass es irgendwie irgendwelche komischen Verklauselungssätze gibt. Genau. Ich habe das nie gemacht. Ich habe einfach nur meinen Text geschrieben, weil ich mir dachte, ich schreibe mir das Gewinnspiel auf. Ich glaube, das hat nur einen Impact oder eine Daseinsberechtigung, wenn du das mit jemand anderem machst. Wenn du vielleicht eine Uhr von Apple oder sowas verschenken würdest. Aber so verschenkst du ja deine Programme. Es ist ja alles dir, was du machst. Ich glaube, dass es nur ist, wenn das mit jemand anderem in Kooperation ist. Kann ich dir aber nicht zu 100 % sagen. Ich kann euch ja mal ein Beispiel von einem Gewinnspiel reinschicken, mit einem Text. Ich schreibe mir das mal auf. Ich habe wirklich einfach nur den Text, die Teilnahmebedingungen und das war es. Genau. Das wäre, wenn ich da eine Vorlage hätte. Ich habe da schon Lust drauf, aber ich habe Angst, diese Grauzone zu durchbrechen und dann irgendwann mal einen zum Deckel zu kriegen. Ja, ich recherchiere das kurz für euch und dann schicke ich es euch in die Gruppe. Als ich noch mit der Kunst unterwegs war, habe ich das so oft gemacht. Das war wirklich so ein krasser Reichweitenbooster auch für mich. Das war echt irre. Und es ist auch voll cool, du kannst was zurückgeben. Es ist easy für dich, es ist cool für deine Community zu sehen. Ja, es macht durchaus Sinn. Gut, noch weitere Fragen oder ist alles klar? Bei mir war es nur das Gewinnspiel. Perfekt. Ich schicke es dann in die Gruppe und wenn noch weitere Fragen sind, dann einfach auch in der Gruppe. Dann bis dann ihr Lieben, habt einen schönen Sonntag und seid fleißig. Ciao.
