So, der dritte Check, den du machen solltest mit deinem Minikurs, ist, welches Format nimmst du? Es gibt Minikurse, die überstrecken sich über mehrere Wochen, über mehrere Tage, wo man einfach sagt, es ist eine Art Challenge, ja. Ich hatte schon Minikurse, so eine Challenge quasi, die über mehrere Wochen ging, mit einer WhatsApp-Gruppe verknüpft, wo immer dazu auch E-Mails rausgingen, die natürlich sehr zeitintensiv waren, ja. WhatsApp-Gruppe plus E-Mails plus regelmäßig in der Story habe ich noch Sachen reingepackt, plus die E-Mail-Inhalte, die ich erstellen musste, das war schon ganz schön viel. Ich habe einen Minikurs, der nur aus Vorlagen besteht. Ich habe einen Minikurs, der eine Aufzeichnung von einer Masterclass ist. Ich habe einen Minikurs, der über mehrere Sessions geht. Ich habe ein Produkt, das vereint 15 Minikurse in einem. Mein Produkt 15 Kurse für 15 Euro. Also, da schau einfach, welches Format eignet sich für dich am besten. Ganz klassisch kannst du natürlich auch einfach ein Video aufnehmen, aufzeichnen und das als Online-Kurs anbieten. Ich würde dir da vor allem empfehlen, wie viel Zeit hast du auch. Weil eine Challenge zu begleiten über mehrere Wochen hinweg, das dauert sehr, sehr lange, ist sehr zeitaufwendig und benötigt eben auch sehr viel Input und vor allem auch Energie von dir. Und da ist die Frage, wie lange kannst du auch deine Energie hochhalten? Aber wir haben ja gelernt, in Minikursen over-deliveren wir. Das heißt, wir müssen die ganze Zeit over-deliveren, weil wenn irgendwann deine Energie einbricht und du nicht mehr liefern kannst, dann wird sich das natürlich auch für deine Kunden zeigen. Und dann ist halt fraglich, ob die Kunden dann auch mitgehen wollen. Weil die Energy, wenn die am Schluss nicht mehr da ist, ist immer so ein schlechtes Zeichen. Also, da einfach zu sehen, okay, wie ist die Energy? Wie hoch kannst du sie halten? Auf wie viel hast du auch Lust? Ich sage immer ganz ehrlich, es ist dein Business, es ist deine Entscheidung. Wenn du keine Lust auf eine Zwei-Wochen-Challenge hast, dann mach es nicht. Dann mach einen Online-Kurs, den du aufzeichnest, den du voraufzeichnest und den du dann verkaufst. Weil ganz wichtig, nur weil es sich hier um Minikurse handelt, heißt es nicht, dass wir weniger geben, dass wir einfach mal irgendwas auf den Markt bringen, nur um schnell Cash zu gewinnen. Es sollte natürlich auch immer so sein, dass es mit voller Energie, aus vollem Herzen und mit einer ehrlichen Transformation einhergeht. Also, check da nochmal mit dir ein. Kannst du deine Energie für so lange Zeit aufrechterhalten? Oder machst du vielleicht anstatt einer Challenge wirklich nur einen Online-Kurs? Welches Format möchtest du für deinen Minikurs wählen? Wir sehen uns im nächsten Video.