Ich freue mich so sehr, dass du dir meinen Guide geschnappt hast zum Thema Minikurse und ich zeige dir hier in diesem Guide innerhalb von fünf kurzen Videos, wie du es schaffst, dass deine Minikurse eben performen und mit performen meine ich, dass sie sich eben auch verkaufen. Ich bin ja die Queen der Minikurse. Ich habe ja unzählige Minikurse bereits erstellt und ich wurde so oft gefragt, wie erstelle ich denn Minikurse? Wie komme ich denn auf Ideen? Wie können die denn für mich verkaufen? Und genau das zeige ich dir hier mal im Ansatz, damit du einfach mal mit dir einchecken kannst. Hat vielleicht mein Minikurs das Potential dazu, wirklich groß zu werden, Sales zu machen, Umsätze zu generieren? Oder soll ich an der einen oder anderen Stelle vielleicht mal noch drehen? Ja, an der einen oder anderen Stelle noch schauen, wo kann ich noch was optimieren? Denn es gibt Kriterien, die sind super, super wichtig, damit deine Minikurse eben performen und wie gesagt, mit performen meine ich, dass sie eben auch sich verkaufen. Und der Riesenvorteil von Minikursen ist eben nicht nur, dass sie dir Sales kreieren können. Ich mache ja mit meinen Minikursen so Pi mal Daumen, so zwischen 7.000 und 10.000 Euro Cash im Monat, die auf mein Konto direkt fließen. Das ist aber nur der erste große Vorteil, den Minikurse dir für dein Unternehmen bringen können. Der zweite Riesenvorteil ist eben auch, dass deine Zielgruppe dich dadurch besser kennenlernt und du das Potential hast, deiner Zielgruppe, deinen Kunden von Schritt eins an mitzunehmen. Das heißt, man investiert erstmal mit einem geringen Invest bei dir. Minikurse liegen ja meistens so im Wert von, sagen wir mal zwischen 9 und 99 Euro, so ungefähr. Und sind quasi einfach dazu, den ersten Schritt quasi in dein Unternehmen zu setzen, damit deine Kunden danach eben sich mit dir weiterentwickeln können. Und danach sehen, wow, okay, also ich habe vielleicht in diesem Minikurs so viel gelernt, was lerne ich dann überhaupt in den großen Kursen? Das heißt, es sind Türöffner für größere Programme und für deine Welt. Und das erste Kriterium, wo ich sage, das muss dafür eben auf jeden Fall gegeben sein, ist, dass dein Minikurs eine visuelle Komponente enthält. Was meine ich damit? Dein Minikurs sollte, genauso wie jetzt auch hier dieses Null-Euro-Produkt, ein Video sein, also ein Video enthalten. In dem Fall ist es egal, ob du das erstmal als eine Live-Masterclass machst, wir kommen später noch zu den Formaten, die es gibt, oder ob du es direkt als Online-Kurs aufnimmst. Es ist mir nur wichtig, dass du verstehst, diese Power, die Videos haben. Du siehst, wie gestikuliere ich, wie wirke ich auf dich, wie ist die Energie, die durch dieses Video rüberkommt. Deswegen würde ich dir immer empfehlen, dass dein Minikurs wirklich aus einem Video-Anteil besteht. In welcher Form, das können wir uns später noch anschauen, aber das ist auf jeden Fall das erste Kriterium. Und dann sollte es eben auch so sein, dass es vielleicht irgendwie noch ein kleines Workbook dazu gibt, oder irgendwie eine Hausaufgabe, ein To-Do oder sowas, damit man eben auch was zum Greifen hat und zum direkt Umsetzen danach. Denn, und das ist bei Minikursen ganz, ganz wichtig, sie behandelt ein spezifisches Thema. Das heißt, deine Clients sollten danach in der Lage sein, ein Thema für sich zu meistern. Und wie gesagt, wir gehen in den weiteren Videos noch auf weitere Kriterien ein. Das war aber jetzt das erste, was ich dir auf jeden Fall mitgeben wollte. Und da kannst du direkt mal für dich einchecken. Hast du Minikurse? Und wenn nicht, dann ab geht's ans Erstellen. Und wenn du Minikurse hast, wie sind die aufgebaut? Gibt es Video-Inhalte? Sind Video-Inhalte vorhanden? Kann man dich sehen? Weil genau dadurch kommt deine Persönlichkeit einfach viel stärker rüber. Und wir wissen ja alle, heutzutage verkaufen wir eigentlich nur noch über uns selbst, über unsere Persönlichkeit. Denn Programme gibt es wie Sand am Meer. Fast jedes Programm ist austauschbar. Wir sind es nicht. Und deswegen ist es so wichtig, dass du deine Persönlichkeit in deinen Kursen immer wieder durchblicken lässt. Und das kannst du eben am besten, wenn es online ist, über Video-Formate. Wir springen direkt ins nächste Video, also bleib dran.