Wir starten direkt rein in das nächste Modul oder in das erste Modul eigentlich und ich starte einfach mal mit der Macht der Minikurse. Also die Macht, die Minikurse quasi haben und was die Voraussetzungen sind, was Minikurse überhaupt sind. Und ich habe wirklich innerhalb, ich glaube im Juli war das, mehr als 5,5 Tausend Euro mit vier Minikursen gemacht. Also knapp 6.000 Euro Umsatz im Monat mit vier Minikursen. Mit Kursen im Wert von maximal 50 Euro. Und das soll dir einfach nur zeigen, wie großartig Minikurse sind. Nicht nur, um jetzt dann eben auch weiterhin zu verkaufen und Vertrauen aufzubauen, sondern eben auch um Umsatz zu machen. Natürlich dann auch über die Masse. Ich habe auf Minikurse zum Beispiel auch Werbung geschaltet. Da kommen wir später noch drauf zu sprechen. Aber Minikurse funktionieren auch wunderbar organisch. Und wie du das Ganze anstellen kannst, schauen wir uns jetzt mal im Detail an. Und Minikurse sind ja vor allem eben kleinere Kurse, Online-Kurse, aufgezeichnete Masterclasses, die aber, und das ist schon mal der erste wichtige Hinweis an dieser Stelle, genau ein einziges Problem lösen. Ja, also Minikurse sind im Gegensatz zu großen Online-Kursen keine Kurse, die jetzt ein komplettes Thema behandeln, sondern die behandeln eine Nische in einem Thema. Beispiel, ich habe den Kurs verkauft mit Liebe und in meinem Instagram-Story-Vorlagen. Da siehst du eben Story-Tipps, Story-Vorlagen über 200, wenn man einfach mal nicht weiß, was man in die Story posten soll, was man teilen soll. Ja, und einfach mal so ein bisschen wirklich so ein Einblick in Instagram-Stories. Ich habe coole Hacks. Also das Programm ist richtig gut. Es kostet nur 37 Euro und ist deswegen nur ein Minikurs, also ein kleiner Teil aus dem großen Kurs. Und es behandelt eben nicht, wie der große Verkauf mit Liebe Kurs, auch noch Content, auch noch Launchen, auch noch Verkaufen, Storytelling und so weiter. Aber es ist ein kleiner Ausschnitt davon, ja. Und das ist so wichtig, dass du einfach weißt, es behandelt genau ein einziges Themengebiet. Und wir kommen auch gleich noch darauf zu sprechen, wie du dann auch eben Ideen für Minikurse entwickelst. Aber erst einmal ist es ein kleines Themengebiet. Es ist ein Problem, welches deine Community hat, welches du mit diesem Kurs löst. In dem Fall hier, du würdest zum Beispiel gerne Minikurse erstellen, die verkaufen. Nach diesem Kurs weißt du, wie du Minikurse erstellst, die verkaufen, ja. Das heißt, du weißt genau danach, um was es geht oder was die Lösung zu deinem Problem ist. Dann sind die meistens in einem Invest von 9 bis 49 Euro, also sogenannten No-Brainer. Das kommt ja aus dem Englischen, also kein Gehirn heißt es ja quasi übersetzt, wo man nicht darüber nachdenken muss, ob man die jetzt kauft oder nicht, weil die so günstig sind, dass man denkt, ach, komm, 10 Euro, 20 Euro, ist okay, ist geschenkt, ja. Es gibt aber auch Minikurse, wie der hier zum Beispiel, die auch ein größeres Invest haben, ja. Also Minikurse sind in der Range her von ihren Preisen schon dehnbar, würde ich sagen, ja. Und das hier war jetzt noch eine Präsentation, eine ältere, wo ich noch der Meinung war, das ändert sich ja dann auch immer wieder, je nachdem, wie sich der Markt, je nachdem auch, wie sich die Kategorien quasi ändern. Und deswegen sage ich ganz gezielt hier an der Stelle, komm nicht so sehr über den Preis, ja. Minikurs ist für dich einfach der oberste Teil, also hier das, die genau ein einziges Problem lösen. Und ob du diesem Kurs jetzt einen Wert von 300 Euro beibemisst oder von 50 Euro, ist jetzt erst mal irrelevant, würde ich sagen, weil es kommt ja vor allem auch beim Pricing darauf an, wie die Transformation ist. Und du kannst natürlich aus einem Minikurs eine enorm hohe Transformation ziehen, obwohl der Preis 9 Euro ist. Du kannst aber natürlich auch eine enorm hohe Transformation rausziehen, vielleicht noch größer, wenn der Kurs dann 200 Euro kostet. Und dennoch würde ich es als Minikurs jetzt abstempeln, weil es eben schon noch einen Unterschied dann zu den größeren Kursen wie 500, 600 Euro Kurse sind, ja. Also da immer einfach mal einchecken, schau nicht zu sehr auf die Bezeichnung. Ist es jetzt ein Low-Ticket, ist es ein Signature-Ticket, ist es ein High-Ticket, was genau bedeutet das? Das hat für viele immer auch eine andere Wertigkeit. Also manche sagen zum Beispiel Mini-Offer. Nee, Mini-Offer ist bis 10 Euro. Ja, gibt's auch. Oder die sagen, nee, Mini-Offer, ach Gott, Mini-Offer ist bis 1.000 Euro. Es kommt immer darauf an, so ein bisschen, wie du auch die Preise für dich selbst geregelt hast, woher du auch kommst, so mit deinem Money-Mindset, ja. Aber in meinem Verständnis würde ich sagen, dass Minikurse, ja, jetzt über 0 Euro liegen, aber würde ich sagen, auch unter 500 Euro. Ja, wo man sagt so, ja, wenn ich das Thema wirklich beherrschen möchte, dann schlage ich zu, ja. Okay. So, dann der Inhalt sollte direkt umsetzbar sein. Was meine ich damit? Das heißt nicht, dass du danach jetzt direkt sagen solltest, oder können solltest, oder ja, 5.000 Euro mit deinen Minikursen umsetzen könntest, ja. Das heißt nicht, dass du jetzt den Kurs schaust und danach denkst du, ah ja, jetzt mache ich mal einen Minikurs, der macht 5.000 Euro Umsatz für mich, Checkpoint, ja. Das bedeutet es nicht. Das bedeutet nur, es kann umgesetzt werden. Das heißt, ich brauche danach nicht noch etwas zu lernen, um das umzusetzen. In diesem Kurs lernst du alles, was du brauchst, um Minikurse zu erstellen und zu verkaufen. Du brauchst nicht mehr, ja. Klar, du brauchst ein Handy für Instagram, du brauchst einen Laptop, um das aufzunehmen. Klar, ja, wenn man jetzt in die Wortlauberei geht, kann man auch so argumentieren. Aber tendenziell, von der Thematik her, vom Verständnis her, brauchst du nichts mehr als diesen Kurs. Und das sollte bei deinen Minikursen auch gegeben sein. Und natürlich kann man dann sagen, hey, wenn du noch das und das lernen willst, wenn du noch lernen willst, deine Minikurse zu automatisieren, wenn du noch lernen willst, auf Instagram organisch zu verkaufen, deine Minikurse, ja, also en detail, mit Storytelling und allem, dann komm in meinen Kurs Verkaufen mit Liebe, komm in meinen Kurs Automatisieren deine Angebote. Wenn du mit mir zusammen Minikurse erstellen möchtest, dann komm in meinen 1 zu 1 oder meine Mastermind, ja. Das alles ist natürlich auch die Weiterführung davon, kommen wir später auch noch darauf zu sprechen. Aber prinzipiell brauchst du nichts mehr als diesen Kurs hier. Und das sollte bei deinen Minikursen eben auch der Fall sein, dass man sie direkt anwenden kann, direkt in die Umsetzung gehen könnte, wenn man die Zeit dafür hat, ja. Okay, dann, Minikurse sind vor allem sowas wie, ne, auch Vorlagen, Checklisten, Dinge, die vielleicht auch sehr, sehr schnell anzuwenden sind, ne. Also du bekommst bei mir jetzt auch immer Checklisten und so weiter, wo du abhaken kannst und kannst dementsprechend das Ganze relativ zügig auch umsetzen. Ich erkläre dir später auch, wie das mit der Technik ausschaut, wie du deine Minikurse aufnehmen kannst, so wie ich es jetzt hier mache. Und du könntest einfach direkt danach starten, ja. Also es sind sehr, sehr greifbare, einfach zu erklärende Dinge, nichts Hochtreibendes, wo man erst mal, ne, studiert haben muss dafür, um das Ganze zu begreifen und umzusetzen. Und Minikurse sollten komplett overdeliveren. Und ich bin ja eh ein Fan davon, zu overdeliveren, ja. Das heißt, ich bin immer ein Fan davon, mehr zu geben, als man eigentlich erwartet. Aber gerade bei Minikursen, und das wird oft nicht gemacht, gerade bei Minikursen müssen wir extrem overdeliveren. Sollten wir, ja. Weil in einem Minikurs erwarte ich das natürlich nicht, ja. Du bekommst hier für 111 Euro, keine Ahnung, ja, einen Wert von, weiß ich nicht, können die auch locker für 500 Euro verkaufen. Und darum geht's. Darum geht es, ja. Dass wir sagen, der Inhalt ist so krass, ich könnte theoretisch locker auch mehr bezahlen. Aber ich finde es geil, dass es so günstig ist, ja. Und das wirst du bei deinen Clients auch erreichen, dass sie das Gefühl haben, okay, wow, das bekomme ich für 20, 50, 100 Euro. Crazy, absolut crazy, ja. Und dann wirst du eben auch die Erfolge zu spüren bekommen. Dann wirst du Menschen haben in deiner Welt, die sagen, krass, das habe ich für diesen Preis bekommen, jetzt würde ich weitergehen. Jetzt würde ich weitergehen, weil was ist dann erst in den großen Räumen los? Was ist dann erst in den großen Räumen machbar, ja? Und ich sehe das oft halt, dass dann in den großen Räumen richtig overdelivert wird. Gar keine Frage. Das ist gut so. Das solltest du auch. Aber du solltest unten anfangen, bei deinen Minikursen. Und es geht nicht darum, dass du jetzt noch irgendwie ein Video länger machst oder eine Stunde noch länger sprichst oder so, nur um das Ganze nochmal irgendwie auszuschmücken und so weiter, nein. Es geht darum, dass du mit dem Mehrwert overdeliverst. Es geht nicht darum, dass du noch Workbook 2000 anhängst oder noch eine Checkliste oder noch was zum Runterladen oder noch einen Kurs. Es geht darum, dass du in dem Kurs, den du hast, overdeliverst. Und ja, du kannst es auch in Bonusmodulen machen. Ich mache das zum Beispiel ganz gerne, dass in meinen Kursen noch andere Kurse als Bonus quasi zu finden sind. Ich finde das eigentlich ganz cool so. Dann guckt man sich einen Kurs an und denkt so, huch, da ist ja noch ein Bonus, wie geil, ja. Das finde ich eigentlich ganz klasse. Aber ansonsten, gib in deinen Minikursen an sich und bei jedem Thema alles. Okay, wir machen weiter. Wir kommen zu den Vorüberlegungen im nächsten Kapitel, nämlich, das sind die Vorüberlegungen und bitte überspringen das Kapitel nicht. Das ist ganz, ganz essentiell wichtig dafür, dass du eben deine Minikurse eben auch erstellen und dann auch verkaufen kannst. Wir sehen uns im nächsten Kapitel.