Dann kommen wir zum zweiten Kapitel. Ich will immer überlegen, welches Kapitel haben wir gerade? Und zwar zu den Vorüberlegungen. Und zwar solltest du, wenn es um das Thema Minikurse geht, einige Vorüberlegungen treffen. Und das ist mir auch wieder ganz wichtig zu sagen, Minikurse bedeutet nicht, dass du mal hoppla hopp etwas erstellst. Minikurse sind schnell zu erstellen aufgrund ihrer, würde ich sagen, nicht so langen Dauer. Also du musst jetzt nicht irgendwie zehn Module aufnehmen, eineinhalb Stunden oder sowas. Aber du solltest trotzdem viel Professionalität, Qualität einfach reinstecken. Ich sehe das immer wieder, dass Minikurse einfach unüberlegt mal schnell in den Raum geworfen werden, damit man eben Hauptsache irgendwas hat zum Verkaufen. Und das ist, finde ich, immer so ein bisschen problematisch, weil das merkt man einfach als Kunde. Du merkst als Kunde, ob die Person jetzt sich Gedanken gemacht hat, ob die Vorüberlegungen angestellt hat, ob die Person sich mit dem Produkt auseinandergesetzt hat, das Produkt liebt und feiert oder ob das einfach so ein schnell mal irgendwas auf den Markt geworfen und dann halt einfach rausgebrachtes Ding ist. Und deswegen bitte setze dich unbedingt mit deinem Produkt auseinander und überlege dir einfach ein paar Sachen, auf die wir jetzt eingehen werden. Und das kannst du dir auch, wenn du magst, direkt schon mal mit notieren. Manches wird aber auch einfach im Prozess sichtbar. Das erste, was du dir überlegen solltest, ist das Format. Wer hätte das gedacht? Ja, also du solltest dir überlegen, mache ich das Ganze als PDF oder als Video zum Beispiel? Verschicke ich das Ganze per E-Mail oder ist es vielleicht auch ein Thema, was über einen Instagram-Account läuft? Man kann ja zum Beispiel auch einen extra Instagram-Account erstellen und dann dort für ausgewählte Menschen, die dann einem folgen, man kann es ja dann auch privat stellen, kann man dann quasi eine Session machen über ein Live oder man macht eine Story-Sequenz oder Beiträge, die nur für die Gruppe gelten. Oder man kann es auch in einem Podcast machen. Man kann auch so ein extra Podcast erstellen, so eine Mini-Sequenz an Folgen vielleicht dann, die dann als Mini-Kurs quasi gelten. Geht auch alles, ja. Oder natürlich auch über eine WhatsApp- oder Telegram-Gruppe. Und eine WhatsApp- oder Telegram-Gruppe eignet sich sehr, sehr gut, wenn dein Mini-Kurs eine Art von Challenge ist, ja. Das heißt, ich hatte das mal, dass ich eine Challenge hatte über WhatsApp und es ging dann einfach darum, dass man gesagt hat, wer bei der Challenge mit dabei sein möchte, der kann sich hier registrieren und kommt dann einfach in die WhatsApp-Gruppe. Und in der WhatsApp-Gruppe ging es dann halt weiter. Und dann haben wir in der WhatsApp-Gruppe geschrieben, es gab dann täglich Aufgaben von mir und man hat dann Input bekommen und so weiter und so fort. Und das lief auch echt gut, es war richtig cool. Aber, und das solltest du dir bei einem Format vor allem überlegen, wie viel Zeit hast du und wie viel Kapazität hast du, ja. Weil natürlich eine betreute WhatsApp-Gruppe, die vielleicht zwei Wochen oder so was geht, ist natürlich aufwendig, ja. Du musst jeden Tag mit der Community einchecken. Du solltest jeden Tag dann auch mit denen schreiben, posten, mit denen im Austausch sein, ja. Und auch natürlich dein Versprechen halten und diese Challenge auch fortführen, also jeden Tag neuen Input liefern. Was du natürlich dann aber auch machen kannst, ist zu überlegen, vielleicht mache ich ja einen Online-Kurs, ja, also wie bei mir jetzt hier und zusätzlich noch eine WhatsApp-Betreuung, ja. Oder, also aber dann nur vielleicht an einem Tag oder an zwei Tagen oder nur jeden Montag oder so was, ja. Oder du sagst irgendwie, ich weiß es nicht, du machst einen Kurs in Verbindung mit einer E-Mail-Sequenz, ja. Die bekommen dann irgendwie zwei, drei E-Mails und in der letzten geht es dann nochmal in den Kurs. Also du siehst schon, du hast ganz viele unterschiedliche Möglichkeiten, das Ganze nochmal zu verbinden und ich finde gerade diese Möglichkeiten machen im Online-Business ja auch so spannend. Ich liebe das ja immer. Wir können einfach machen, was wir wollen. Wir können einfach sagen, okay, ich will jetzt das als Video machen, das als E-Mail, das als PDF, das sage ich hier, das sage ich da. Das heißt, wir können uns wirklich richtig austoben in unserem Programm und das liebe ich ja am Unternehmer-Dasein, dass da einfach kein Chef ist, der irgendwas sagt. Wir können das entscheiden. Ich kann jetzt entscheiden, hier einen Cut zu machen. Nichts mehr zu sagen. Oder ich kann jetzt entscheiden, weiterzumachen. Oder ich kann zu sagen, okay, die nächste Seite überspringe ich. Oder ich kann sagen, die nächste Seite mache ich in einem pinken Hintergrund oder so was, ja. Also wir sind wirklich sehr, sehr frei in dem, was wir tun können und wir müssen uns aber, und das ist eben auch ein Grund, warum viele dann nicht ins Erstellen kommen, in die Umsetzung, weil man dann prokrastiniert, ja. Dann prokrastiniert man und dann bleibt man irgendwann auch stehen. Dann denkt man so, ja, okay, ich könnte das machen. Ich könnte aber auch das machen und ich könnte das machen. Und das ist das Thema von Choice Overlord. Ich weiß nicht, ob dir der Begriff was sagt, aber Choice Overlord bedeutet einfach, dass du zu viel Auswahl hast. Du hast zu viel Auswahl. Es ist alles möglich und dadurch fällt es dir schwerer. Es ist alles möglich und dadurch prokrastinierst du. Es ist alles möglich und da kannst du dich einfach nicht entscheiden. Mache ich das oder mache ich das, ja. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass wir einfach wirklich mal starten. Start before you're ready, sage ich immer. Starte einfach. Leg einfach mal los. Mach dein Ding, ja. Und dann kannst du ja immer noch nachwachziehen. Ach Gott, ich habe schon so viele Kurse von mir umgewandelt, geändert, noch mal neu aufgenommen und so weiter. Du kannst es immer noch mal verändern. Es ist nichts in Stein gemeißelt und das ist das Schöne. Und was ich noch zu Punkt 1 sagen wollte, als PDF oder Video. Ich würde dir dringend empfehlen, deinen Minikurs als Videokurs aufzunehmen. Warum? Naja, unsere Welt hat sich verändert. Wow, das hört sich jetzt so total groß an, aber es ist so. Unsere Marketing, Verkäufer, Coaching, Bubble hat sich verändert. Wir sind sehr, sehr austauschbar geworden in unserem Programm. Das heißt, es gibt nichts, was es noch nicht irgendwie gab, schon mal. Meistens. Außer du erfindest was komplett Neues. Und dadurch, dass alles so austauschbar ist. Ich meine, du kannst zu tausend anderen Quotes kommen. Dadurch, dass alles so austauschbar ist, ist es so wichtig, dass wir uns zeigen als Person. Dass wir uns begreiflich machen. Dass die Leute wissen, wer bin ich? Wer bist du? Wer versteckt sich da hinter diesem Minikurs? Wer versteckt sich hinter dem Profil? Wer bin ich? Und das kann man ja super, super gut über Instagram. Und das würde ich dir auch empfehlen. Ich mache das ja jeden Tag in meiner Story. Aber das kannst du eben auch in Form von solchen Videokursen. Und ich meine, du siehst es ja bei mir. Ich verplappere mich. Dann fällt mir was runter. Dann ist es mal hier laut. Und das bin einfach ich. Ich bin halt einfach so. Ich bin ein bisschen chaotisch. Ich kriege trotzdem ein krasses Unternehmen auf die Reihe. Und das ist aber einfach, was ich bin. Wer ich bin. Und das siehst du jetzt durch die Kamera. Das würdest du aber nicht sehen, wenn ich das Ganze hier in Form von einer PDF gestaltet hätte. Dann wäre das nicht sichtbar. Das ist genauso wie, das kennst du wahrscheinlich, wenn du irgendwie mal Streit oder sowas hast. Oder eine Diskussion mit jemandem über WhatsApp. Auf einmal, wenn man sich im echten Leben trifft, ist die Diskussion ein Passé, weil einer vielleicht nicht ein Smiley geschickt hat, den man erwartet hätte. Oder einen falschen Smiley oder so. Du kannst einfach über diese, wie nennt man diese, ja, über diese reinen Sachen, wo du halt was schreibst, kannst du einfach nicht so einen Kontakt herstellen zu der Person, als würdest du ein Video aufnehmen. Und deswegen, ich habe es aufgenommen. Ich habe es hingeschrieben als PDF, ja. Aber ich würde dir wirklich empfehlen, das nicht zu tun. Ich würde dir wirklich empfehlen, das innerhalb von einem Video zu machen. Aber hey, wer bin ich, um dir das zu sagen, ja. Also natürlich immer so, wie du dich wohlfühlst. Aber so kannst du natürlich auch deine Skills trainieren, dich auf Video zu zeigen. Und das solltest du ja eh, wenn du ein Unternehmen startest oder wenn du generell vorhast, ein Unternehmen aufzubauen, dass du dich sichtbar machst, ja. Okay. Dann, was für eine Vorbelegung solltest du noch treffen? Und zwar, welche Fragen sich denn deine Community stellt? Also was für ein Problem löst du denn überhaupt, ja. Wir starten oftmals so rein, ne, unüberlegt, ne, denken uns einfach irgendwas aus, machen irgendwas und haben dann gar nicht unsere Community im Blick. Haben gar nicht im Blick, für wen machen wir das denn überhaupt hier alles, ja. Wer ist denn unsere Community? Was hat die denn für Probleme? Und wir sollten uns dann die Frage immer stellen, ist nach dem Minikurs das Problem gelöst? Und ich hatte jetzt hier mal ein Beispiel mitgebracht, meine Clients, die schon länger bei mir sind und meine anderen Kurse haben, verkaufen mit Liebe zum Beispiel, die wissen das, ja. Die wissen, um was es hier geht. Ich trinke mal was. Und zwar sage ich immer, deine Clients stehen in der Stadt. Deine Clients sind in der Stadt, die, das ist laut, da ist ein Mock um die herum, ne, die haben Angst, wenn ihr Kind auf die Straße rennt, es wird vom Ball überfahren. Die haben einfach keinen Bock mehr, in dieser Stadt zu leben. Die wollen aufs Land ziehen. Die wollen aufs Land ziehen, da ist es schön, am Meer, am See. Die wollen, keine Ahnung, Ruhe. Die wollen Gelassenheit. Die wollen mit ihrem Fahrrad zum Strand fahren können, ohne dass sie nochmal irgendwie das Auto packen müssen und nochmal stundenlang durch die Gegend fahren müssen, bevor sie den Strand überhaupt erreichen, ja. Und so solltest du deine Community sehen. Das sind die, da sind die. Schreib dir das auch gerne mal runter, ne. Das sind die Herausforderungen. Da wollen die hin. Von A nach B. Was wir jetzt aber mit Minikursen machen, ist, dass wir das Ganze in Stücke unterteilen. Das heißt, in deinem Großraumprogramm, in deinen 1 zu 1 Betreuungen, in deinen Signature-Kursen, da leitest du deine Community von A nach B, ja, von A nach B, von der Stadt zum Land. Was du aber in deinen Minikursen machst, ist, dass du erstmal diese Schritte nimmst. Das heißt, du überlegst dir, was brauchen denn deine Clients, um von A nach B zu kommen. Im Fall von dem Umzug beispielsweise, ein Umzugunternehmen muss beauftragt werden. Die müssen ihren Verwandten sagen, dass sie umziehen. Die müssen sich bei der Stadt ummelden. Die müssen das Kind von der Schule woanders anmelden, in einer anderen Schule. Sie müssen ihren Job vielleicht wechseln, einen neuen Arbeitgeber suchen und, und, und. Und ein Minikurs wäre dann zum Beispiel zum Thema, wie findest du ein passendes Umzugsunternehmen für deinen Umzug, das dir nicht nur hilft, deine Möbel zu transportieren, sondern das dir auch hilft, deine Möbel so zu transportieren, dass sie auch heil ankommen. Ja, so. War jetzt ein blödes Beispiel, aber du weißt, was ich meine, ja. Das ist ein Beispiel. Das ist nicht, ich helfe dir komplett bei deinem Umzug. Das ist, ich helfe dir bei einem Möbelunternehmen, Möbelumzugsunternehmen zu finden. So, ja. Oder auch bei mir. Du lernst hier nicht komplett, wie du ein Online-Business aufbaust, ein profitables. Das lernst du hier nicht. Du lernst hier, wie du Minikurs erstellst und wie du sie verkaufst. Not. Ja. Du musst natürlich vorher deine Zielgruppe definieren. Klar. Du solltest ein Instagram-Profil haben. Klar. Du kannst Werbung schalten. Okay. Du solltest in Kontakt mit deiner Community treten. Sowieso. Du solltest guten Content erstellen. Ist das A und O. Du musst verkaufen können. Klar. Ja. Das sind alles Themen, die lernst du hier nicht. Wir schneiden ein bisschen Verkaufen an. Wie gesagt, verkaufen bei Minikursen. Wir schneiden ein bisschen, weiß ich nicht, jetzt verkaufen auch, ja, launchen auch an. Wir schneiden ein bisschen das Thema Werbeanzeigen an. Ja, aber es ist ein Minikurs und du weißt das. Du weißt, es ist ein Minikurs und du weißt. Und so wissen es auch deine Kunden, dass sie nicht automatisch von A nach B kommen, aber sie kommen von A nach A1. Ja, sie kommen ein Stückchen weiter. Und das ist das Ganze, die ganze Magie an Minikursen. Man muss nicht mehr, man erwartet gar nicht, das ganze Ding zu bekommen. Man will vielleicht erst mal nur das Umzugsunternehmen beauftragen. Ja. Und das ist die Magie von Minikursen. Und genau das solltest du in Minikursen behandeln. Also ein Minithema. Und dann solltest du das eben auch genauso kommunizieren. Ja, also beispielsweise ein Platz, dass du dann schreibst, wenn wir jetzt kurz in das Thema Verkaufen einsteigen. Du lernst abzunehmen und dein Gewicht in den Griff zu bekommen, was diese ganze übergeordnete Reise wäre. Lernst du vielleicht einfach mal im ersten Schritt, wie du einfach morgens aufstehst, deine Tasche schon gepackt da stehen hast und überhaupt nicht prokrastinierst zum Sport zu gehen, sondern wie du einfach direkt deine Tasche nimmst, um zum Sport zu gehen. Diesen ersten Impuls, ja, dieses erste Thema, was dich auffällt, was dich zurückhält, was dich innerlich prokrastinieren lässt, das lernst du. Ja. Okay. Gut, machen wir weiter. Ich nehme dir mal ein paar Beispiele für meine Minikurse, ja. Und was die für Probleme lösen. Also Instagram Story Vorlagen sind über 200 Vorlagen für Instagram Stories. Das Problem meiner Clients in dem Fall, ich weiß nicht, was ich in der Story posten soll. Ja, das ist das Problem, was dieses Miniprodukt löst. Nicht mehr, nicht weniger, nur dieses eine Problem. High Energy ist die Aufzeichnung einer Masterclass. Also da siehst du auch die unterschiedlichen Formen, die es geben kann. Ja. Das Problem, ich falle immer wieder in Motivationstips und weiß nicht, wie ich mich da rausholen kann. Hier bitteschön High Energy, wie du immer wieder in deine heißte Energy kommen kannst. Ja, in deine höchste Energie. Okay. 15 Kurse für 15 Euro sind 15 Online Kurse. Wer hätte das gedacht? Problem, ich bin mir nicht sicher, was es braucht, um mein Online Business zu starten. Ja, natürlich wirst du bei 15 Euro nicht erwarten können, obwohl das auch einige tun, komischerweise, dass du direkt weißt, direkt, wie du ein Online Business aufbaust. Du weißt es schon von der groben Richtlinie her, vom Rahmen, vom Framing her. Aber du kannst es danach natürlich noch nicht. Du lernst natürlich nicht, wie du Content erstellst. Du lernst nicht, wie du Werbeanzeigen schaltest. Du lernst nicht, wie du verkaufst. Du lernst im Ausschnitt, um was es alles geht. Und dann geht es weiter. Dann gehen wir tiefer. Und das macht das Ganze einfach aus. Und dann die 10K-Strategie ist die Aufzeichnung ebenfalls einer Masterclass. Das Problem, wie können 10K-Monate für mich möglich werden? Auch hier, das Framework, ja, die Strategien. Der Weg dahin. Was ich getan habe, was du auch tun kannst. Aber nicht, wie du es tun kannst für dich. Sondern wirklich nur das Framework. Und das waren dann aber auch die Geschichten für 37 Euro. Also das wäre jetzt keine Geschichte für 100 Euro gewesen. Das sind alles so 37 Euro oder das hier halt 15 Euro. Da sage ich dann auch schon. Da muss man auch ehrlich mit sich sein. Das fiel ja bei der Aufzeichnung von der Masterclass. Für 37 Euro völlig gerechtfertigt. Aber würde ich jetzt keine 300 Euro für verlangen. Gut, machen wir weiter. Also, überlege dir. Um jetzt auf Ideen zu kommen. Also wenn du jetzt sagst hier. Oh Gott. Was ist denn jetzt das Problem meiner Community? Was ist denn ein Mini-Problem? Ja, ich verstehe das bei dem Umzugsunternehmen. Ja, ich verstehe das bei dir. Bei mir verstehe ich das nicht. Ist ja oft so, dass wir sagen so. Ja, bei dir hörst du es aber leicht reden. Aber für mich gibt es das nicht. Also überlege dir einfach. Welche Fragen tauchen denn bei deinen Kunden immer und immer wieder auf? Was wirst du immer und immer und immer und immer wieder gefragt? Und bist es einfach müde zu erzählen? Nein. Worüber hast du keine Lust mehr zu sprechen? Ich mache Kurse zu allen Themen, wo ich sage. Nee, bist mir zu doof. Da bekomme ich am Tag 10 Fragen zu über Instagram. Hier bitte der Link. Hier bitte, da lernst du es. Ich habe keine Lust, es noch mehr oder noch mal zu erzählen. Und noch mal. Und jeden Tag noch mal 10 mal. Hier bitte, hier ist der Kurs. Schau es dir an. Bitte, tu mir den Gefallen und guck es dir an. Und lern es selbst. Und das sind einfach nur kleine Kleinigkeiten. Das sind meistens sowas wie, erstelle ich jetzt ein professionelles Akkonto oder ein Creator-Account. Unser Unternehmens-Account oder Creator-Account. Was sind wir? Sind wir Influencer oder Unternehmer? Frage ich dann immer. Wir sind Unternehmer. Logo. Hol ich mir den professionellen Account. Den Unternehmer-Account. Und das sind so Sachen, da habe ich einfach mal eine Kurse darauf entwickelt. Und vor allem auch die Frage, welchen deiner großen Kurse kannst du denn vielleicht in kleinere Kurse zerlegen? Schau dir mal deine Signature-Programme an. Oder schau dir mal deine 1 zu 1. Deine Mastermind-Räume an. Wie kannst du diese zerlegen? Wenn du die noch nicht hast, dann natürlich nicht. Also dann, klar. Schau dir einfach an, was wirst du gefragt. Oder nutz auch mal Google. Die meisten sagen dann so, ja, ich habe keine Ideen. Hast du schon mal gegoogelt? Das Einfachste der Welt. Oder mittlerweile, was du nutzen kannst, Chat-TBT. Frag doch einfach mal Chat-TBT nach den Herausforderungen beim Abnehmen. Glücklich sein. In einer guten Beziehung. In einem heißen Sexleben. Innendekoration. Aufräumen. In einem geordneten Leben. Jungen Design. Du kannst alles fragen. Frag einfach mal. Google, Chat-TBT. Schau dich um. Schau dich auf anderen Accounts um und so weiter. Du wirst von Ideen nur so bombardiert. Öffne dich dafür. Mach die Augen auf. Schau hin. Alles, was an Fragen da ist, was deine Clients dich fragen, alles, was du deinen anderen Clients erzählst, was du im Live-Mal erzählst, was du in deinem Content packst, was du in deiner Story teachst, das können alles Snippets sein, deine Ausschnitte, die zu einem Minikurs werden können. Weil wenn du immer wieder die ein oder andere Frage gestellt wirst, also wenn ein Kunde dich irgendwas fragt, kannst du mit Sicherheit davon ausgehen, dass es genauso viele Kunden gibt da draußen, 20, 30, 100, die genau diese Frage auch haben. Und wenn du daraufhin deinen Minikurs erstellst, dann kannst du ja nur gewinnen. Dann kannst du nur gewinnen. Und das ist das absolut Geile an Minikursen. Es sind einfach wirklich kleine Problemlöser. Es sind so kleine Helfer, die da irgendwo auftauchen, die da rumgeistern. Problemlöser. Die deinen Clients helfen, ein Problem zu lösen. Wir machen weiter. Ich weiß gar nicht, ob ich noch Zeit dazu habe. Wir gehen gleich ins Erstellen von Kursen. Das heißt, du hast jetzt erst mal so ein bisschen diese Vorarbeit gesehen, die du dir anschauen solltest. Und wir kommen auch gleich noch dazu, was noch so Überlegungen sind, die du dir machen solltest, die aber eher was mit Verkaufen zu tun haben. Also das war noch nicht alles. Aber das kannst du dir jetzt schon mal überlegen. Ich hänge dir auch so eine kleine Checkliste an, wo du schon mal abhaken kannst. Für dich. Bist du dir über dein Thema klar? Bist du dir über das Format klar? Und was ich gerade noch merke, was ich über das Format noch sagen könnte, du kannst auch erst mal runterschreiben. Du kannst erst mal dein Inhaltsverzeichnis erstellen, erst mal hier deine Slides erstellen und so weiter. Und kannst dann theoretisch immer noch entscheiden. Hey, mache ich als Online-Kurs, mache ich live? Ganz dir überlassen. Okay. Also wir sehen uns im nächsten Kapitel in So erstellst du deine Kurse. Wir gehen auf die Technik ein, wir gehen auf das Branding ein und so weiter. Und danach geht es dann ins Verkaufen. Ich freue mich. Also bis zum nächsten Kapitel.