So ihr Lieben, wir gehen jetzt mal ins Branding rein. Ich weiß, die Qualität von dem Video ist nicht so besonders gut, was jetzt hier das Visuelle angeht. Die Tonqualität müsste auf jeden Fall gut sein. Bitte entschuldige, aber hier ist die Internetverbindung nicht so gut. Ich bin ja noch in New York und von da an ist das Video jetzt nicht so qualitativ hochwertig, aber du siehst auch hier, bei mir geht es vor allem um die Inhalte und nicht, ob ich jetzt besonders scharf zu sehen bin oder nicht. Und das, was du in diesem Video lernen wirst, ist das Thema Branding und wie du deine Kurse erstellst, quasi auch vom Design her und auch technisch. Und da gehen wir jetzt quasi rein und da musst du mich einfach nicht scharf sehen und ich mache mich jetzt eh mal klein und wir starten direkt mit Canva. Nämlich ist das das Tool, was ich quasi für alles nutze in meinem Unternehmen. Also wirklich, ich nutze Canva jeden Tag und das ist so crazy. Ich kann es dir wirklich nur empfehlen, falls du es noch nicht nutzt. Die meisten werden es aber eh schon nutzen. Und genau, mit Canva erstelle ich dann auch zum Beispiel meine Minikurse. Und ich habe jetzt mal den Minikurs High Energy aufgemacht, einfach nur mal so als Beispiel für dich, um dir zu zeigen, wie ich das mache. Also du siehst ja hier die Präsentation und diese Präsentation, die erstelle ich eben auch mit Canva. Und zwar, wenn ich hier auf Plus gehe und da kann ich ja meine Formate auswählen. Ich habe ja auch noch einen Canva-Kurs, falls dich das interessiert und falls das jetzt komplett neu für dich sein sollte. Auf jeden Fall gehst du dann auf Präsentation und dann hast du eine weiße Fläche vor dir. Und wie ich vorgehe ist, dass ich natürlich noch nicht von Anfang an diese Slides und sowas habe, sondern ich schaue mir erstmal an, was will ich denn überhaupt in meinem Minikurs sagen. Was sind denn die wichtigsten Punkte, die ich da aufgreifen möchte. Und ich mache mir dann erstmal so quasi wie eine Art Inhaltsverzeichnis. Ich schreibe mir das dann auch immer so auf, ganz ganz plakativ, einfach nur ganz easy für dich. Und sag dann zum Beispiel erstens, keine Ahnung, warum ist es wichtig Energie zu haben im Business oder sowas. Wie kommst du in deine Energie. Was kann man noch sagen, mir fällt gerade nichts mehr ein, obwohl ich das Modul schon gehalten habe. Aber einfach deine Themen, deine Kapitel. Und dann gehe ich immer hin, kopiere diese Seite quasi und sage dann, okay, das erste Kapitel war, warum ist es so wichtig Energie zu haben. Und dann mache ich das so, zack. Und dann sage ich, okay, ich kopiere mir das dann hier, warum ist es denn so wichtig Energie zu haben. Weil, keine Ahnung, Businessaufbau ist saulangwierig, also sehr langfristig, langwierig. Teilweise auch Höhen und Tiefen und so weiter. Und wichtig halt, wenn man dann im Business ist und eben keine Energie mehr hat, keine Motivation. Also Businessaufbauführung ist lange, anstrengend und so weiter. Du bist meist am Anfang zumindest auf dich allein gestellt. Das heißt, du musst halt wissen, wie du dich in die Energie bringst. Du hast halt keinen Lehrer oder keinen Chef, der dich in die Energie bringt, sondern du musst es alleine schaffen. Und natürlich auch, damit das Thema Verkaufen läuft, weil wenn du keine Energie hast, die Motivation zu wünschen übrig lässt, dann wird das über die Kamera übertragen, dann merkt man das und dann wirst du auch nicht verkaufen. Und dann sage ich, okay, was war der nächste Punkt? Okay, das nächste Kapitel ist dann, wie kommst du in deine Energie? Also, wenn ich weiß, warum das so wichtig ist, wie schaffe ich denn, in diese Energie zu kommen? So, man könnte übrigens auch noch einen Punkt, dann merke ich halt, mir fällt noch was ein. Wie verliere ich überhaupt mal von Anfang an keine Energie? So, dass ich erstmal gar nicht wieder mich von unten hochholen muss, sondern dass ich auf so einem konstanten Niveau bin. Also, wie kommst du in deine Energie? Dann, wie verliere ich im ersten Schritt mal keine Energie? Also, natürlich würde ich das jetzt, das ist exemplarisch für dich, natürlich würde ich das jetzt auch nochmal ein bisschen schöner von der Grammatik, von der Rechtreibung her und so weiter gestalten, aber nur, damit du halt quasi die Vorgehensweise siehst. Und dann sage ich hier auch wieder, was will ich denn zu diesem Thema sagen? Ja, keine Ahnung, Musik und dann dich mit deiner Vision zu verbinden. Ich will jetzt nicht meinen ganzen Kurs hier vorwegnehmen. Genau, wie verliere ich überhaupt keine Energie? Wie schaffe ich das? Und dann auch wieder, Thema 1, Thema 2, Thema 3. Und so gehe ich vor. Also, es ist bei mir wirklich eine lange Zeit über, wirklich nur so ein weißes Papier vor mir mit schwarzer Schrift und dann erst gehe ich ins Branding. Dann sage ich, okay, der Titel von dem Thema soll, also es ging halt darum, nach hohen Energie zu schwingen, quasi mal motiviert zu sein und so weiter. Dann gehe ich meistens hin und das kann ich dir ja auch mal zeigen. Dafür muss ich jetzt nochmal kurz dich hier zurückholen. So, das kann ich dir ja auch mal zeigen. Dafür gehe ich dann hin und sage zum Beispiel bei ChatGPT, wenn du jetzt Ideen zum Beispiel für Namen brauchst, sage ich zum Beispiel ChatGPT, nenne mir einen Titel für einen Online-Kurs zum Thema Motivation und Energie. So. Ja, Energietanken, Motivation und Fachen. Geil, finde ich auch cool, ja. Oder nenne mir alternative Titel. Ja, wie cool, ja. Das sind ja auch alles Motivation, Meisterkurs, maximiere deine Energie, ja. Und ich glaube, irgendetwas habe ich auch gelesen und dann dachte ich mir so maximize your energy und dann so high energy, ja, und dann bin ich auf die Idee gekommen. So, und also du kannst ChatGPT wirklich echt extrem gut dafür nutzen. Ich mag ChatGPT nicht unbedingt, um so einen riesen Text zu schreiben, dann Content zu schreiben, dann E-Mails zu schreiben, aber um wirklich auf Titelvorschläge für deine Kurse zu kommen, kannst du ja auch für deine großen Kurse übernehmen. Da eignet sich ChatGPT wunderbar, ja. So, und dann gehe ich hin und sage, okay, dann soll der Titel halt high energy sein. So. Und dann überlege ich mir und dann schaue ich mir an, was passt denn zu meinem Branding, ja, wie soll denn das Titelbild aussehen. Und mein Branding ist ja eher mittlerweile so schwarz-beig, ja, früher war es aber halt eben lila. Und wir können es ja jetzt mal mit dem neuen Branding machen, ja, dann sage ich irgendwie, der Hintergrund ist vielleicht beig, das hier will ich irgendwie groß schreiben und irgendwie ist es mir auch noch nicht so, finde ich es auch noch nicht so geil. Dann schaue ich mir hier manchmal an, was es da so gibt. Das finde ich eigentlich ganz cool. So, dann pflüge ich das hier ein, aber ich will ja natürlich nicht pink, sondern ich will gold. So, und dann Energie hat für mich irgendwie was mit Power, ja, mit Macht zu tun. Und dann denke ich mir, gebe ich hier bei Elementen, gebe ich irgendwie Power ein, dann sehe ich so einen Blitz und dann denke ich mir, der Blitz ist echt ganz cool. Gebe ich hier mal Blitz ein. Yes, das hier zum Beispiel, ja. Das wird für mich jetzt schon mega cool passen, weil dann denke ich mir so, oh mein Gott, wie geil, ja, also komplette Energie, das ist für mich Energie und so würde ich dann quasi auf mein Branding kommen. Ja, und natürlich, warum war da unten ein weißer Rand? Hm, siehst du den weißen Rand da unten? Komisch. Naja, okay, ist vielleicht gerade verbuggt. Auf jeden Fall. Und dann kannst du dann hingehen und kannst deinen Pitch quasi darunter noch schreiben und kannst deinen Untertitel quasi darunter setzen und kannst zum Beispiel sagen, was war mein Pitch damals? Genau, wie du dein Energielevel konstant hochhältst, wie du konstant hohe Umsätze, so, ja. Also einfach quasi einen Satz, den du dir überlegen kannst, der eben zu deinem Programm passt, was lernen deine Clients daraus, ja, also dir dein Energielevel hochzuhalten. Wofür ist es wichtig? Ja, auch hier, du lernst ja bei mir immer, du verkaufst die Transformation, da kommen wir gleich, gehen wir gleich noch drauf ein und nicht unbedingt die Feature, also das hier wäre ein Feature, das heißt, du lernst dein Energielevel konstant hochzuhalten, Punkt, ja, das ist das, was du in dem Kurs lernst, aber wofür ist es dann wichtig? Was bringt es mir denn? Und da gehen wir später noch im nächsten Kapitel drauf ein, wie du das quasi für dich auch lernen kannst, zu formulieren bei deinem Produkt Kommunikation, aber da ist es eben immer wichtig zu sagen, so, was bringt es mir denn? Naja, für konstant hohe Umsätze, weil wenn du immer konstant in deiner hohen Energie bist, und wir haben ja gesehen, wenn das nicht so ist, dann fallen auch die Verkäufe weg, dann machst du natürlich keine Umsätze, ja. Und je höher du dein Energielevel halten kannst, je konstant hoch du dein Energielevel halten kannst, desto konstant werden auch deine Umsätze sein, desto konstanter, ja. Und wenn du immer quasi in diese Motivationstiefs rutschst und immer wieder in diese Schwankungen, so, heute hab ich mal Bock, heute hab ich mal keinen Bock, boah, nee, das will ich jetzt nicht, ich will lieber Netflix gucken oder so, dann kommst du natürlich auch nicht voran, ja, deswegen ist das natürlich der Sinn des Kurses, zu sagen, ja, es ist okay, wenn du mal eine Energie down hast, ja, aber es ist wichtig, dass du lernst, dich dann auch mal rauszuholen, ja. Und das wollte ich halt damit quasi klarmachen, genau. So, und so könnte das dann quasi aussehen. So, und jetzt haben wir quasi, wie du dieses Branding erstellst und wie du dann eben auch deine Präsentation erstellst. Jetzt ist es natürlich wichtig, dass du das dann quasi, ne, schön machst und schön gestaltest. Das Inhaltsverzeichnis mach ich am Schluss meistens weg und ich starre direkt ein. Früher hab ich immer Inhaltsverzeichnisse gemacht. Mittlerweile sag ich einfach, ist unnötig, ja, wir wollen effizient arbeiten, so effizient wie möglich und wollen dann eben auch so unnötige Slides wie das Inhaltsverzeichnis weglassen, weil man sieht ja eh, um was es geht, ja. So, und dann sag ich, mach ich den Hintergrund zum Beispiel noch beige, mein Branding angepasst und dann kann ich natürlich sagen, ich geh mal hier auf meine Designvorlage, da hab ich nämlich immer meine Bilder. Dann sag ich, mach ich das noch ein bisschen hübscher, ja. Also dann füge ich irgendwie noch Bilder von mir ein, zum Beispiel das hier, das passt auch ganz gut. Dann sag ich, okay, die Bilder nutze ich quasi, um die einzelnen Module quasi voneinander abzugrenzen. Was war das Erste? Darum ist mir das Thema so wichtig. Ja, oder das, oder was führt dazu, oder warum ist es in deinem Business wichtig, so in die Richtung, ja. Es geht jetzt nicht drum, dass wir hier grammatikalisch korrekt arbeiten, sondern einfach nur, dass du siehst, wie ich vorgehe. So, so zum Beispiel, ja, oder ich kann dann auch den Hintergrund noch ein bisschen abheben von den normalen Slides, zack. Und I know, ich bin keine Branddesignerin, ich bin keine Designerin generell, ich bin keine kreative Person, auch wenn ich von der Kunst herkomme. Man möchte es nicht glauben, aber das ist irgendwie schon alles, was ich irgendwie hinbekomme. Aber auch hier, das reicht mir jetzt auch. Also das ist für mich auch eine Präsentation, wo ich jetzt sage, ja, das passt, ja. Dann mache ich meistens noch so einen Balken quasi hier oben hin. Gehen wir auf Formen, zack. Um das quasi nochmal so ein bisschen, diese Überschrift quasi klarer zu machen. So, so ungefähr, ja. Und dann kopiere ich mir den Balken, mache den dann auch da überall hin. Eine Stufe nach hinten. Die Schrift natürlich nochmal so, dass man sie lesen kann, auch hier. Zack. So, ne. Und so mache ich mein Branding einfach ganz, ganz easy und ohne viel Hokuspokus. Das wäre dann quasi auch das Nächste. Wie kommst du in deine Energie? Zwei Strategien. So kommst du in deine Energie, ja. Und ja, so mache ich es mir halt, wie mit allem in meinem Business, so effektiv und einfach wie möglich. Weil natürlich, wir haben nicht so viel Zeit in unserem Business, ja. Und wir müssen eben schauen, dass wir die Sachen, die wir eben ausgliedern können oder wo wir eben, ja, so einfach wie möglich quasi erledigen können, dass wir das eben auch tun. Und ich weiß jetzt nicht, wie lange ich gebraucht habe, aber es war echt nicht lang, um das Design quasi so zu haben, ja. Und wenn du das Design für deine Präsentation einmal hast, dann kannst du das ja auch immer wieder kopieren. Das heißt hier, das muss ich jetzt nicht alles immer wieder von vorne machen. Das habe ich jetzt gemacht, um dir das zu zeigen. Aber letzten Endes kannst du das ja abspeichern als Vorlage und hast dann immer und immer wieder deine Präsentationsvorlagen, ja. Genau. Und so sah das eben bei mir dann bei High Energy aus. Da war noch alles lila, ja, noch ein bisschen anders. Dann arbeite ich auch gerne zu Grafiken und so weiter mit Fettdruck, damit man eben auch unterscheiden kann, ne, und so ein bisschen, ja, den Fokus halt einfach hat auf das, was wichtig ist. Und dann habe ich hier meine kompletten Design-Elemente für meine Webseite, ja. Die habe ich hier einfach in so einem Ordner quasi und würde das dann auch hier machen, ne. Sobald ich dann einen Titel habe, gehe ich hin, kopiere den, füge den dann hier in meine Reihe der Produkte ein, die ich habe und dann wird das hier erstmal geparkt. Und dann geht es natürlich darum, und da gehe ich jetzt auch noch kurz mit dir rein, wie erstellst du denn jetzt deine Präsentation oder deinen Minikurs so, dass er dann eben auch gekauft werden kann von der Technik her, ja. Also, das heißt, wie ich jetzt vorgehe, ja, wenn die Präsentation einigermaßen steht. Wir haben jetzt den ersten Punkt abgehakt, die Präsentation steht, das, was drin ist, steht, ne. Du kannst natürlich auch überlegen, ob du keine Präsentation anwendest, ja. Also, du kannst natürlich auch einfach so in die Kamera sprechen für deine Minikurse. Du kannst einfach schauen, was für dich am besten passt, ja. Brauchst du irgendwie so eine Art Leitfaden? Macht es Sinn, vielleicht auch eine Präsentation zu haben? Macht es Sinn für deine Clients, dass sie da was zum Lesen haben? Oder ist es für dich irgendwie einfacher, leichter, macht mehr Spaß, wenn du einfach so in die Kamera sprichst, ohne Präsentationsvorlagen, ja. Also, da einfach mit dir einchecken, wie es für dich mehr Spaß macht. Und genau, dann habe ich das alles, habe das hier hinterlegt, habe mein Branding soweit und dann geht es natürlich darum, dass ich das jetzt auf meine Webseite einbinde und dass ich das dann eben auch, ja, zum Verkauf quasi, zur Verfügung stelle und meine Salespage und so weiter aufbaue, ja. Und dann gehe ich hin und sage, okay, ich gehe auf Strivecard, ja, gehe auf Strivecard, lege mir da ein neues Produkt an. Wenn du da Fragen hast, vielleicht mache ich noch ein Strivecard-Modul quasi mit hinten an, wo ich das mal erklärt habe, wie das geht. Ja, ich glaube, das mache ich. Dann kreierst du ein Produkt, ja, erstellst das, legst dann auch quasi deine Online-Kursseite an, das heißt, wo dann später der Kurs gehostet werden soll. Das heißt, um das plakativ oder für dich zu zeigen, wie ich das meine, das hier ist ja die Seite von dem Minikurs, in dem du jetzt bist, ja. Das heißt, du brauchst ja irgendwo eine Webseite oder eine Seite, wo dann eben die Videos hier, wie ich es hier habe, gelagert sind, ja. Und das kannst du eben über Strivecard machen, das kannst du natürlich auch über eine Plattform deiner Wahl machen, über EloPage oder, was gibt's noch, Kajabi, Digistore, was weiß ich, ja. Also alle möglichen Plattformen, wo du halt deine Videos parken kannst. Und genau, dann erstelle ich quasi diesen Kurs zum Kaufen, ja, bei Strivecard, verknüpfe den dann mit meiner Online-Kurs-Plattform und dann sage ich, okay, bearbeiten, nehme dann hier meine Videos auf, das mache ich ja über Zoom, wie du hier siehst, ja, ich bin in Zoom drin, mache das über Zoom und wenn ich die Videos dann fertig habe, dann lade ich die eben hoch, ja. Dann lade ich die eben hoch in die Kapitel, in die sie hinkommen, ja. Hier sind jetzt zum Beispiel bei, so erstellst du deine Kurse, dann gehe ich hier auf Edit und lade das dann quasi hoch, mache hier so ein Video-Symbol hin, da bette ich dann später mein Video ein. Da kommt noch ein bisschen Text hinzu. Muss ich später daran denken, das zu ändern, sonst hast du diese X vor dir. Dann gehe ich auf Publish und dann ist diese ganze Kursstruktur im Hintergrund, ist mal erstellt, ja. Wie gesagt, ich füge dir da ein Modul von Strivecard hinzu, das kann ich ja auch mal gerade machen, dass ich es nicht vergesse. Strivecard, so. Wo ist das jetzt? Hier unten, warum auch immer. Genau. So, und dann kommt danach das Modul quasi zum Thema Strivecard, wo du das dann quasi lernst. Wenn du einen anderen Anbieter hast, wie Edopage, Digistore, whatever, dann kann ich dir leider nicht helfen, ja. Also, dann musst du da irgendwie alleine dich durchspeisen, weil ich eben nur mit Strivecard arbeite, weil es für mich einfach das easieste Programm ist, ja. Also, das ist dann einfach nicht mehr mein Aufgabenbereich, weil ich dir da einfach, ich wäre da keine gute Ansprechpartnerin, ich kann dir da leider wirklich gar nichts zu sagen. Und genau, sobald das dann steht, kümmere ich mich dann natürlich um meine Webseite, ja, dass mein Programm eben auch eingebettet ist. Und bei mir ist es jetzt so, meine Minikurse, die findest du bei Programmen und dann bei, ja, hier bei Minikurse, ja. Und da habe ich einfach quasi so eine Vorschau quasi erstellt, wo man sich hier durchklicken kann, ja, damit eben quasi jeder Kurs einmal aufgelistet ist. Und direkt unten drunter habe ich dann quasi, ich will einmal alles, ja, also alle Minikurse, alle Signature-Programme und dann habe ich quasi auf meinen Backstage-Pass verwiesen. Also auch hier strategisch gerne vorgehen auf deiner Webseite, wo platzierst du deine Minikurse, ja. Es macht halt wenig Sinn, die irgendwo komplett losgelöst zu platzieren, wo kein Mensch irgendwie weiß, okay, wie betten die sich jetzt überhaupt in diese Landschaft von Kursen ein, sondern man sieht ganz klar meine Signature-Kurse und dann eben meine Minikurse, ja. Und dann klickst du quasi auf einen Kurs drauf und kommst dann zur, oder auch nicht. Normalerweise solltest du zur Sales-Page kommen. Ich gucke mal hier. Muss ich auf jeden Fall ändern. Genau. Dann kommst du zur Sales-Page, ja, also wo du dann eben hier stehen hast, ja, welche Kurse gibt es, ne, wo du stehen hast, ne, was willst du lernen und dann kannst du eben, ich zeige das mal noch an einem besseren Beispiel, dass da so ein bisschen blöd hier beim Reichweitenbooster. Das ist ja auch eher ein Minikurs vom Preis her. Da kommst du dann auf die Sales-Page, die halt dann schön aufgebaut ist, die Module, ne, siehst du dann alle und dann kannst du eben, wenn du auf den Button drückst, dann kommst du eben zu Strivecard, was wir eben gemacht haben, ja, was wir eben gemacht haben bei Strivecard und dann kannst du es hier eben kaufen, ja, also so ist die Reihenfolge. Ich mache zusammengefasst noch mal, weil ich weiß, es ist viel. Ich erstelle erst mal eine Präsentation, ja, ich erstelle erst das Inhalt, verzeichne es, mache dann mein Design fertig, gehe dann auf Strivecard, erstelle das Produkt, gehe dann hin und nehme das Produkt auf, also ich zeichne es auf mit Zoom, lade es dann in meine, ja, Kursplattform hoch, sodass du es dann eben hier siehst und dann erstelle ich meine Sales-Page und meine, ähm. Genau. Und meine Checkout-Seite und verknüpfe das miteinander. Und dann jeder, der dann auf mein Instagram kommt, der kann auf meine Webseite kommen, jeder, der generell auf meine Webseite kommt, über Google oder sowas, sieht dann eben die Minikurse und kann die dann eben direkt kaufen, ja. Und so ist eben dieser technische Prozess. Lass es mich wissen, wenn du da noch mehr Fragen dazu hast, dann mache ich da auch noch gerne ein Modul dazu. Wenn du irgendwas noch wissen möchtest, ich bin kein Websiten-Experte, also dafür bin ich nicht zuständig, aber wenn es irgendwas gibt, was ich dir noch beibringen kann, super gerne, sag einfach Bescheid, dann füge ich noch ein Modul hinzu. Genau. Genau. Und, ja, so sieht das Ganze dann aus und, ähm, ja, funktioniert dann eben auch, ja. Also so erstelle ich meine Minikurse, so binde ich die ein und letzten Endes verkaufe ich die auch so, weil natürlich, ich leite dann immer, wenn ich die verkaufe, über Instagram, über E-Mail und so weiter, eben entweder direkt auf die Checkout-Seite hier bei Thrivecard oder eben auf die Sales-Page hier auf meiner Webseite, ja. Und dann sieht man auf den ersten Blick, um was es geht und, ähm, ja, kann ich eben entscheiden, dafür zu buchen oder nicht zu buchen. Was natürlich ganz wichtig ist und da gehen wir im Modul zum Thema Verkaufen noch weiter drauf ein, wie gesagt, ist, dass du die Produktkommunikation beherrschst, ja, also dass du direkt auf einen Blick klar machst, diesen einen Satz hier quasi, ähm, worum geht es, ja, was bringt es dir, was bringt es deinen Clients, ja, was bringt es deinen Kunden, jetzt bei dir zu buchen, ja, weitergehend als, okay, du lernst irgendwie Beiträge zu erstellen. Ja, was bringt es mir denn, Beiträge zu erstellen? Naja, durch Beiträge werden meine Follower zu Kunden quasi, ja, oder durch Content werden meine Follower zu Kunden. Meine Beiträge aktivieren meine Follower, ähm, sich mein Profil anzuschauen und schon mal so in dieses Will-haben-Modus-Gefühl zu gehen, ja. Genau, also immer weitergehen und immer weiter schauen, ne, was bringt es deinen Clients, bei dir den Kurs zu buchen, ja. Okay, aber wie gesagt, dazu mehr im Verkaufsmodul. Ich stoppe jetzt hier mal die Freigabe. Ich hoffe, das hat dir ein bisschen geholfen, ähm, genau, es ist kein leichter Prozess, ich weiß das. Gerade die Technik ist super, super kompliziert, teilweise kann es zu Weißblut bringen. Ich habe schon so oft, ich bin schon so oft vor der Technik verzweifelt, aber letzten Endes, ähm, ja, ist es das, was wir brauchen, was wir einmal aufsetzen müssen und dann läuft es. Und was du auch noch lernen wirst in einem Technikmodul hier zum Thema, ähm, Automation, da zeige ich dir so ganz kurz, ja, wie mein Automations-, mein automatisierter Funnel aussieht von einem Minikurs in einen Signature-Kurs. Und da nehme ich dich dann nochmal mit hinter die Kulissen, aber das ist quasi eine andere, ähm, Technikgeschichte, die wir an anderer Stelle besprechen. Okay, also, wir sehen uns im nächsten Modul.