So, bevor ich dir im nächsten Modul so einen Deep Dive in das Thema Launchen gebe und die verschiedene Launchphasen, möchte ich dir einfach nur mal so eine grobe Struktur mit an die Hand geben, wie ich vorgehe, warum ich so vorgehe und wie das Ganze einfach so, ne, von der Vogelperspektive aussehen kann. Und zwar beginne ich zum Beispiel mir zu sagen, okay, ich habe im Oktober meinen Signature-Kurs, Verkauf mit Liebe zum Beispiel, den ich bewerben möchte, ja. Bedeutet, im Oktober liegt mein Fokus auf meinem Signature-Kurs. Hier findet die Aufwärmphase statt, die Secret-Offer-Phase, die Verkaufsphase, all das lernst du noch im nächsten Modul. Und ich habe den Fokus quasi den ganzen Monat lang auf diesem Kurs. Was ich aber zwischendurch trotzdem mache, ist mein Null-Euro-Masterclass. Das lernst du auch noch gleich, die mache ich in der Verkaufsphase. Was ich auch noch mache, ist über einen Offer-Drop meine Mastermind 1 zu 1 zu bewerben, ja. Das heißt, Fokus auf einem Kurs, ja, zwischendurch aber trotzdem noch andere Sachen, ja. Auch im November, das gleiche Spiel. Fokus auf einen nächsten Kurs, andere Dinge trotzdem noch parallel. Im Dezember, das gleiche Spielchen, ja. Also so sind all meine Monate aufgebaut. Oder waren sie zumindest. Mittlerweile, das lernst du auch im nächsten Modul, mache ich das eher von Tag zu Tag so, weil ich habe irgendwie meine Produktpalette stehen, alles ist in Ordnung, ich kann jeden Tag über ein anderes Produkt sprechen, ich habe nicht mehr diese Phasen quasi, ja. Aber sobald du diese Phasen noch hast, sobald du noch in der Produkteinführung bist und es noch nicht alle Produkte irgendwie bei dir evergreen gibt, kann ich dir nur empfehlen, das so zu machen. Einen Monat, ein Produkt im Fokus, ja. Und dann kannst du entscheiden, machst du da noch was zwischendurch, ja. Zum Beispiel im Oktober hatte ich noch zwei Minikurse oder habe ich noch vor, zwei Minikurse zu machen, ja. Gestern habe ich die Macht der Minikurse noch gelauncht und ich möchte noch den Salespage-Minikurs launchen, ja. Das mache ich eher in so einer Form von Offer-Drop, dass ich einfach sage, hier gibt es das und du kannst es halt holen, wenn nicht, ist auch gut. Aber auf jeden Fall gibt es die auch noch, ja. Dann im November möchte ich wahrscheinlich nochmal eine Mini-Mastermind zum Thema Produkterstellung anbieten, ja. Dass man mit mir nochmal, das hatte ich ja schon mal innerhalb von vier Wochen, seine Produktpalette erstellt und lernt, diese zu verkaufen, ja. Im Dezember weißt du nicht, was ich mache. Aber du siehst einfach mal, ich mache jeden Monat relativ viel, ja. Jeden Monat ein neues Programm und deswegen auch, oder auch mehrere Minikurse noch. Und deswegen ist es auch so leicht für mich zu verkaufen, weil ich sage, wenn eine Person an einem Programm kein Interesse hat, na und, das nächste kommt ja. Das heißt, ich mache mich nicht von einem einzelnen Launch abhängig, von einem einzelnen Programm, ja. Und genau, was hier auch wichtig ist zu sagen, die Phasen, ja. Du lernst drei Phasen ausgiebig, also Aufwärmphase, Secret-Offer und Verkaufsphase kennen. Und die eine löst die andere ab. Das heißt, ich mache hier, ich beginne hier mit der Aufwärmphase von dem Signature-Kurs. Dann kommt das Secret-Offer und dann die Verkaufsphase. Dann kommt irgendwann so die letzte Phase, wo man so die Preiserhöhung kommuniziert und je nachdem wird das Produkt dann vom Markt genommen oder eben nicht, je nachdem ob es Evergreen ist oder nicht. Und derzeit fange ich dann schon mal an, den Kurs aufzuwärmen, ja. Dann Secret-Offer, Verkaufsphase. Die tröpfelt so ein bisschen, dann währenddessen wärme ich schon mal den Kurs auf, ja. Also es ist immer so, es ist nie ein, also es ist ein nie enden wollender Prozess. Und solange du das kapierst, irgendwann wirst du das verstanden haben. Ah, okay, jetzt beginnt in zwei Wochen nochmal die Aufwärmphase von dem neuen Produkt und deswegen ist es auch so wichtig, dass du dir klar machst, was kommt in welchem Monat. Weil dann sehe ich zum Beispiel, im Dezember will ich den Kurs XY bewerben. Dann weiß ich ganz genau, ah, im November muss ich dann das und das machen, ja. Im November muss ich dann zum Beispiel meine Checkout-Seite erstellen, meine Sales-Page erstellen. Ich muss Beiträge urunten, das Thema planen. Ich muss mir schon Gedanken machen, was ich in der Story sagen kann, ja. Damit ich, sobald es im Dezember losgeht, all das habe, ja. Also ich rechne immer rückwärts und deswegen ist ein Launchplan zu haben super, super wichtig. Also werte dir auf jeden Fall bewusst über eine Struktur, ja. Du bekommst mir eine Tabelle an die Hand, wie gesagt, mit einem Beispiel, wie ich es mache und dann leg los, ja. Dann leg los und erstelle Produkt nach Produkt und mach es dir wirklich einfach, indem du so viele Produkte an den Mann, an die Frau bringst. Und du musst es natürlich nicht von Monat zu Monat machen, ja. Das heißt, du kannst auch mal einen Kurs alle zwei Monate oder so rausbringen. Aber meine Strategie, und die kennst du, ist, je mehr Programme du hast, desto leichter wird es dir fallen, ja. Okay, also das war so ein ganz kurzer Überblick, damit du gleich nicht eine volle Kanne da reingeworfen wirst. Es ist nämlich viel, es ist ein bisschen anstrengend vielleicht auch, aber sobald du die Struktur irgendwann verstanden und verinnerlicht hast, ist es wie Zähneputzen, ja. Es ist immer das Gleiche, es wiederholt sich immer nur und am Anfang ist es komisch, am Anfang ist es verwirrend, aber dann irgendwann wirst du, ja, das ganz routiniert machen. Okay, dann viel Spaß damit und wir sehen uns im nächsten Modul.
