Sprechen wir nur darüber, wie wir auf Ideen für Produkte kommen, weil du hast ja schon gelernt, dass es eigentlich über die verschiedenen Säulen geht. Oftmals tun wir uns dann dennoch schwer. Ich kenne das, ich weiß, was ich und ich kann das auch verstehen, weil es ja vielleicht auch in unserem Kopf vielleicht alle Themenbereiche abgedeckt sind, aber dann man nicht genau weiß, wie stecke ich jetzt was in welchen Kurs quasi. Und von da an gehen wir da jetzt auch auf ein paar Strategien einfach ein. Es gibt mehrere Möglichkeiten. Einmal organisch habe ich es genannt. Das ist nicht organisch in dem Sinne, aber einfach nur um es abzugrenzen. Das heißt, du kannst auf die Suche dich begeben über Google, YouTube und so weiter und nach Herausforderungen deiner Zielgruppe in deinem Bereich googlen quasi und dadurch auch Ideen kommen. Ich zeige dir das gleich in der Praxis. Was du aber auch machen kannst und worüber ich eigentlich immer, immer, immer, immer, immer, immer, immer auf alle Ideen für meine Kurse kommen, ist über meine Clients. Über meine Clients. Die geben mir alles, was ich brauche. Das heißt, in meiner Community, in den Zusammenarbeiten mit meinen Kunden und so weiter. Ich notiere mir alles, was an Fragen gestellt wird. Alles. Ich schreibe mir alles auf, auch in meinen 1-zu-1-Betreuungen. Ich schreibe mir alles auf, was wir behandelt haben, welches Thema, wo noch irgendwas unklar war und so weiter. Und das, wenn ich sehe, eine Frage stellt sich immer und immer und immer wieder, dann gehe ich da rein. Dann ist das ein Kurs. Zum Beispiel wurde ich schon letztes Jahr gefragt, ob ich mal E-Mail-Marketing anbieten kann. Dieses Jahr sind wir auf den Markt gekommen. Als komplett großes Programm über automatisieren deine Angebote, aber auch, wahrscheinlich wird es auch mal ein Minikurs geben, wo es halt nur E-Mail-Vorlagen gibt. Dann wurde ich immer gefragt, Julia, wie verkaufe ich eigentlich? Wie funktioniert Storytelling? Okay, hier bitte, verkauf mit Liebe. Dann wurde ich gefragt, wie kann ich Reichweite generieren? Reichweitenbooster. Das sind all die Sachen, die ich durch meine Clients gelernt habe und die ich für meine Clients erstelle. Und deswegen erinnere ich an die drei Fragen. Das ist das, was meine Clients wollen. Die haben das Problem. Ich sehe das Problem und ich biete ihnen die Brücke mit meinen Produkten zu ihrer Lösung, zu ihrem Traumleben, das, was sie wollen. Und wenn du jetzt sagst, ich habe noch gar keine Kunden. Ich würde dir immer empfehlen, mit Testkunden zu arbeiten, also einfach mal wirklich 1 zu 1 Sessions anzubieten mit Testkunden, dass du sagst, ich biete drei Sessions an, jeweils eine Stunde. Und dann weißt du ja, was du gefragt wirst. Und das wiederum kannst du dir aufschreiben, aufschreiben, aufschreiben, aufschreiben und in Kurse packen. Was du auch machen kannst, wenn du noch keine Kunden hast oder generell auch parallel zu deinen Kunden deine eigenen Herausforderungen anschauen. Mein erster Online-Kurs war zum Thema Content. Was habe ich als erstes gemeistert, als ich mein Instagram-Profil aufgebaut habe, als ich mit meinen Kunst- und meinen Gemälden rausgegangen bin? Content. Das war das A und O. Und das konnte ich beibringen. Und das habe ich beigebracht. Was habe ich dann gelernt? Wie man verkauft über Instagram. Ah, okay. Kann ich auch beibringen. Habe ich Fragen dazu bekommen? Gleichzeitig kann ich darüber reden. Gleichzeitig habe ich es selber gelernt. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass du dir da diese beiden Themen so zu Herzen nimmst. Weil wirklich, eigentlich brauchst du kein Google. Eigentlich brauchst du kein YouTube, kein Pinterest, nichts. Und du dich darauf fokussierst. Aber, was natürlich auch eine gute Möglichkeit ist in der heutigen Zeit, Chat-TBT. Ich nutze Chat-TBT generell sehr, sehr wenig, weil ich einfach finde, dass es trotzdem noch von uns kommen soll. Und wenn wir vorgefertigte Texte haben, ist es einfach nicht mehr uns. Es sind nicht immer wir. Aber für solche Geschichten nutze ich es gerne. Und wir schauen da jetzt einfach mal rein. Ich nehme dich jetzt mal mit. Wir schauen uns erst mal Google an, würde ich sagen. Also wir sagen jetzt mal, Herausforderungen. Weiß ich nicht. Herausforderungen. Baby. Einschlafen. Oder sowas, ja. Genau, dann könntest du zum Beispiel einen Minikurs erstellen zu sechs Strategien oder sechs Dinge, die dich verältert beim Thema Schlaf falsch machen quasi. Und du könntest gleichzeitig parallel noch die Lösungen anbieten. Ein Minikurs zum Beispiel, ja. Oder. Genau, dann könntest du einen Kurs machen zum Thema Einschlafhilfe. Dann aber auch hier zum Thema Durchschlafen. Ja, wären auch schon zwei Kurse. Oder Baby. Einschlafen. Online-Kurs. Online-Kurs Babyschlaf. Ja, Kinderhelden. Hier. Würde ich direkt mal drauf gehen. Wo ist es? Ich habe zu viele Tabs auf. Hier. Online-Kurs dein Coaching für gesunden Babyschlaf. Ja. Grundlagen. Alles rund um Schlaf. Ja, könnte man auch ein bisschen mehr machen, finde ich. Aber okay. Also es gibt eine Mitgliedschaft. Dann siehst du, oh, okay, was bildet sich in der Mitgliedschaft an. Ja, da könntest du zum Beispiel auch dich für eine Mitgliedschaft inspirieren lassen. Oh, wow. Hier. Geburtsvorbereitungskurs. Wochenbett. Hypnobirthing. Mentale Geburtsvorbereitung. Thema Mindset. So, so wichtig. Schwangerschafts-Yoga. Gymnastik. Ja, vielleicht hast du auch irgendwie, das hat jetzt nichts mit Babyschlaf zu tun, aber vielleicht kann dich das ja irgendwie auch auf Ideen bringen. Ja, dass du zum Beispiel sagst, auch für den gesunden Babyschlaf zum Beispiel ist es wichtig, dass du als Mutter ja auch mental stark bist und ein gutes Mindset hast. Ja. Oder vielleicht ist es auch wichtig, was für eine Ernährung man dem Kind gibt, damit es besser schlafen kann. Ja. Oder, was kann man noch machen? Die hat ja ewig viele. Wow. Fast so krass wie ich. Genau. Oder, oder. Also da kannst du dich einfach mal so ein bisschen inspirieren lassen. Was macht eine andere? Natürlich, wenn du das kannst, mach das. Ja. Genau. Mein Babyschlaf-Coaching. Okay. Was haben wir hier? Okay. Coaching. Ja, dann gibt es noch eine Eins-zu-Eins-Betreuung. Das ist natürlich auch cool. Ja. Da hast du schon ein Eins-zu-Eins. Coaching-Klassiker. Ja, okay, gut. Müssen wir jetzt einfach nicht durchschauen, aber du siehst schon, wie ich das meine, ne? Oder du gibst ein gesunde Ernährung-Mini oder Online-Kurs. Online-Kurs zur gesunden Ernährung. Schauen wir uns das mal an. Die Tabs hier mache ich alle mal zu. Wer zum Besseresser. Finde ich cool. Entspannt und gesund. Deine neue Ernährungsweise am Arbeitsplatz. Mega-Kurs. Ja, sagt ihm heißen oder ad. Mega-Kurs. Stressfrei zum Wunschgewicht. Ja, Ernährungspläne. Geil, finde ich cool. Ja, sowas würde ich einfach mit einbauen. Gesunde Essen. Vitalität. Ja, Sport vielleicht auch noch und so weiter. Genau, also das ist auf jeden Fall schon mal eine coole Sache. Dann auch wieder, also wir bekommen es ja eh schon immer vorgeschlagen, aber dann YouTube. Sagen wir mal Stressmanagement. Ja, wir machen mal Herausforderungen. Da muss ich einfach immer so ein bisschen durchklicken. Chancen und Herausforderungen. Multimodales Stressmanagement. Das ist erstmal die Erklärung. Stressbewältigung. Tipps und Methoden. Effektives Stressmanagement. Erfolgreiches Stressmanagement im dualen Studium. Reduziere Stress mit dieser kurzen Aktivität. Nice. Ja, also das würde ich mir alles mal durchschauen und dann kommst du wahrscheinlich schon auf ganz, ganz viele Ideen oder hier. Du bist ja immer der Experte in dem, was du tust, von daher wirst du da jetzt wahrscheinlich schon denken, macht Sinn oder macht gar keinen Sinn, Julia. Genau. Stressmanagement im Beruf. Innere Stärke durch Stressmanagement. Anti-Burnout-Programm finde ich auch cool. Ja, also da kannst du einfach schauen oder was können wir noch machen? Finanzen. Ich gehe mal Online-Kurs oder sowas. Finanzen, Herausforderungen. Entweder du schaust dir immer die Busse an, was sind die Herausforderungen oder suchst du nach der Lösung, nach dem Online-Kurs. Da musst du dich einfach ein bisschen durchscrollen. Okay, also wenn du im Finanzthema bist, dann könntest du irgendwie was über den DAX, über die Sozialversicherung. Du könntest in Immobilien was machen. Ich glaube, hier geht gerade der Feuermelder an. Okay, Moment. Ich gehe mal gucken, was da los ist. Nicht, dass ihr gleich die Bude abfackelt und ich meine Präsentation hier halte. Okay, gut. Ich lebe noch. Falscher Alarm. Also, genau. Also, wenn du im Bereich Finanzen bist, ja, und hier irgendwie Probleme hast, auf Produkte zu kommen, dann würde ich mir einfach das hier anschauen. Oder hier unsere neuen Herausforderungen. Ich würde mir einfach mal das Video anschauen. Die 15 größten Herausforderungen. Herausforderungen, Immobilienwandel und so weiter und so fort. Dann kannst du ja schauen. Du weißt ja am besten, in welchem Bereich bist du. Bist du im Bereich Immobilien, irgendwie an der Börse und so weiter. Und dann kannst du dir einfach anschauen, mit was haben die Leute immer wieder Probleme und wie kannst du diese lösen. Und die Lösung, die lieferst du dann halt eben in deinen Kursen. So, jetzt können wir das Ganze aber auch natürlich noch mit der GPT machen. Und ich finde das eigentlich ganz smart, hier rüber zu machen, weil das eigentlich echt gut funktioniert. Also, ich habe das schon ein paar Mal gemacht und das hat eigentlich immer ganz gut funktioniert. Nehmen wir mal zum Beispiel, nenne mir einen möglichen Online-Kurs im Bereich Katzen. Wir machen mal im Bereich Katzen. So, vielleicht spuckt er schon was aus. Okay, ja, da sieht man schon mal einiges. Einiges, einiges. Sagen wir dann mal, also da kannst du natürlich überall, da kannst du überall darüber Kurse quasi erstellen. Sagen wir mal ein spezifischer, nenne mir einen Online-Kurs, Ideen zum Thema Tierkommunikation mit Katzen. Einführung in die Tierkommunikation, telepathische Körpersprache, Kommunikation durch Energiearbeit, Traumdeutung, auch interessant, Meditation, Lebenlösung. Ja, also da wirst du wahrscheinlich auch was rausziehen können. Dann kann es ja immer tiefer gehen. Dann kann man sagen, okay, nenne mir Kursideen für, weiß ich nicht, kann man da überhaupt noch tiefer gehen? Ich bin jetzt halt so wenig da drin, aber für Kommunikation durch Energiearbeit mit Katzen. Whatever, ja, also es geht einfach nur darum, dass du so ein bisschen lernst und ein Gefühl dafür bekommst, wie du da arbeiten kannst. Reiki für Katzen, Kristallhaltung, Aromatherapie, ja, mega. Das könnten jeweils natürlich Minikurse sein oder eben auch ein gebündelter großer Kurs, je nachdem. Also da gibt es so, so viel. Ich finde das richtig, richtig cool und ja, da kannst du dich auf jeden Fall mal ein bisschen austoben. Dann sagen wir mal, nenne mir Kursideen zum Thema, jetzt denke ich an die Stefanie, Balance, Work-Life-Balance, Selbstständige, so, ja. Okay, Zeitmanagement und Produktivität, Selbstversorger, effektive Planung, Remote-Arbeit und flexibles Arbeiten, ja. Kommunikation und Delegation, auch mega. Grenzen setzen, mega. Gesunde Lebensführung und Ernährung im stressigen Alltag, im selbstständigen Alltag, mega, ja. Also das wäre jetzt schon so was, wo mich ansprechen würde, ja, weil ich mir denke, ich habe kaum Zeit gehabt, teilweise, mich gesund zu ernähren, Sport zu machen und so weiter, weil ich einfach meine Prioritäten nicht gut gesetzt habe und einfach nicht gecheckt habe, so wie kann ich das machen, mega. Grenzen setzen vielleicht auch, ja. Das ist auch ein Kurs, den ich super, super wertvoll finde und so weiter und so fort. Was können wir noch machen? Das macht mir krass viel Spaß. Nenne mir Online-Kursideen im Bereich, was können wir noch machen? Im Bereich, Tiere hatten wir schon, Finanzen hatten wir, Work-Life-Balance, im Bereich, ja, sagen wir mal Spiritualität, weil das ist ja immer so wenig greifbar. Ich weiß jetzt auch nicht, ob ihr das überhaupt greifen kann, so, aber wir schauen uns das einfach mal an. Meditation und Achtsamkeit, Schacken und Energiearbeit, Traumdeutung finde ich auch cool, Schamanismus, Astrologie, Tarot-Karten legen, nice, ja. Also du siehst schon, da kommt richtig, richtig coole Sachen bei rum und ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich bin davon voll überzeugt, also auch wenn es mich in anderen Bereichen nicht so überzeugt, ich finde das mega und denk aber dran, das sind alles nur Hilfsmittel, die dir dabei helfen und dich unterstützen, wenn du wirklich mal auf dem Schlauch stehst. Kannst du im Übrigen, Zwinkerauge, auch für dein Content nutzen, aber ich würde es vor allem auch mal schauen, dass du wirklich mit deinen Clients dich auseinandersetzt, weil, wie gesagt, die liefern dir alles, was du wissen musst. Du musst einfach nur zuhören, aufschreiben und dann daraufhin Kurse entwickeln, ja. Und wie gesagt, schau auch, welche Schritte du durchlebt hast, welche Schritte du gegangen bist, was dir geholfen hat. Vielleicht hast du ja auch mal einen Kurs dazu gemacht, ja. Ich könnte ja theoretisch jedes Modul aus meinem Studium quasi teachen, ja. Genau, also schau einfach mal so ein bisschen in dein Leben und das Leben deiner Clients und wie gesagt, je mehr du dich mit deinen Clients befasst, desto mehr, desto leichter wird es dir fallen und desto bessere Kurse wirst du auch erstellen können. Okay, gut, wir sehen uns im nächsten Modul. Bleib dran, viel Spaß weiterhin und wenn du Fragen hast, wie gesagt, wir haben ja die Telegram-Gruppe.