Ihr Lieben, ich wollte noch ein bisschen was zur Unterscheidung zwischen physischen Produkten und digitalen Produkten sagen, weil hier im Modul oder hier im Kurs eben auch viele sind, die physische Produkte haben. Das heißt, weiß ich nicht, Blumensträuße, die man verkauft, Bilder, also Gemälde, wie ich das früher auch gemacht habe, oder sonst einen Shop quasi, der mit Offline-Produkten arbeitet. Und den Reichweitenbooster könnt ihr auf jeden Fall für beide Sorten verwenden, also sowohl für physische Produkte, als auch für digitale Produkte. Ich persönlich habe jetzt eigentlich nur an digitale Produkte gedacht, weil ich eben auch digitale Produkte vermarkte und es bei mir ja gar keine physischen Produkte mehr gibt. Aber man kann auf jeden Fall die ganzen Einstellungen auch für physische Produkte übernehmen. Was ich nur bei physischen Produkten machen würde, wäre, mich mehr auf Reels zu fokussieren. Bei physischen Produkten steht die Ästhetik im Vordergrund, ja. Also bei digitalen Produkten ist es so, dass vor allem deine Expertise, dein Mehrwert und so weiter, deine Erkenntnisse müssen in deine Beiträge einfließen, ja. Wenn du das schaffst, dann kannst du deine Clients von dir überzeugen. Und dann solltest du auch mit deiner Community eine Connection aufbauen. Dafür hast du ja auch den Interaktionsreichweitenbooster quasi, also diese Challenge unten reingepackt, wo du eben diese Interaktionen aufbaust. Aber wenn du physische Produkte hast, dann geht es eher um die Ästhetik, ja. Dann geht es nicht so sehr um den Mehrwert. Denn ich meine, wenn man Blumenstrauß anbietet oder Bilder, dann spielt ja das Auge vor allem eine große Rolle, ja. Es ist nicht unbedingt so wichtig, welche Farbe zum Beispiel beim Bild verwendet wurde exakt, oder weiß ich nicht, wie viele Jahre Erfahrung du als Künstler hast, sondern es geht eher darum, ob das Bild eben gefällt oder nicht gefällt. Und bei physischen Produkten würde ich viel, viel, viel mehr Content posten und weniger strategisch in der Story verkaufen. Ich würde wirklich ein Reel nach dem anderen posten und ein Reel nach dem anderen bewerben, ja. Und so habe ich es früher auch gemacht. Ich habe an meinem Kunst-Account teilweise zwei-, dreimal täglich gepostet, weil es ja einfach super leicht ist. Ja, wir machen einfach Bilder von den Produkten, die wir haben, und die setzen wir in Szene. Und darüber erreichen wir dann eine große Masse. Und da ist es eben vor allem wichtig, dass die Ästhetik stimmt, also die Qualität, ja. Also bei physischen Produkten würde ich persönlich viel, viel mehr auf die Qualität achten, dass ihr eine gute Kamera verwendet, eine gute Beleuchtung, dass das alles wirklich mega schön und professionell aussieht und würde an eurer Stelle vielleicht auch sogar einen Brand-Designer mit ins Boot nehmen, damit man das eben schön gestalten kann. Und die Werbeanzeigen würde ich dann, wie gesagt, auf die Reels laufen lassen oder auch auf Karussellbeiträge, whatever. Und da könnt ihr wirklich die gleichen Einstellungen verwenden. Ja, also das würde sich jetzt nichts nehmen. Nur die An-, die, ähm, die, wie heißt's? Die, ähm, ach, jetzt komme ich nicht drauf. Die Art des Formats, genau. Die Art des Formats ist halt eben anders, ja. Also bei der physischen Geschichte mehr die Ästhetik und bei der digitalen Geschichte zählt mehr der Inhalt, der Mehrwert, der rüberkommt, ja. Genau. Also das wollte ich nur gerade noch hinzufügen als kleinen Bonus zu diesem Modul, weil ich dazu auch ein paar Fragen erhalten habe, ob eben dieser Reichweitenbooster auch für physische Produkte geeignet ist. Und zusammengefasst, natürlich ist er das, weil es geht letzten Endes ja nur darum, dass wir über Instagram Werbeanzeigen schalten und das könnt ihr eben für beide Produkte machen. Genau. Also viel Spaß weiterhin und wenn noch Fragen bestehen, super gerne her damit, ich, ähm, ja, füge super gerne Module hinzu, beantworte gerne Fragen für euch oder mit euch in diesen, ähm, Aufzeichnungen und dann sehen wir uns im nächsten Modul. Bis dann, ihr Lieben.