So, du konntest ja jetzt bereits einiges aus den vorherigen Kapiteln mitnehmen, was bei Instagram super, super wichtig ist. Und jetzt geht's natürlich mit unter dem wichtigsten Faktor, nämlich die Monetarisierung deines Profils. Es ist super, super wichtig, dass wir nicht nur von der strategischen Seite heraus dein Instagram-Profil betrachten, wenn's darum geht, das schön aufzubauen und die Botschaft klarzumachen, uns um den Content zu kümmern, sondern natürlich wollen wir auch etwas aufgrund dieser Strategien erreichen, nämlich Umsatz. Und wie wir dein Instagram-Profil monetarisieren können, das schauen wir uns jetzt an. Im ersten Schritt ist es vor allem, ich hab's mir aufgeschrieben, ich mach mal kurz hier nebenhin, genau, ich hab mir ein paar Stichpunkte gemacht, ein paar Sachen, die vielleicht für dich neu sind, wo du vielleicht auch neue Erkenntnisse hast, die du aber auf jeden Fall beachten solltest, weil das die absoluten Basics sind, ja. Das ist einmal, dass du Storys machst mit Links zu deinem Angeboten. Ich bekomme das immer wieder mit, dass auf dem Markt es heißt, dass man, ja, in den Storys keine Links teilen soll, weil dann würde man ja dem Instagram-Algorithmus schädigen, weil man dann die Leute quasi von Instagram wegnimmt auf eine andere Seite. Ja, von mir aus, aber ganz ehrlich, screw the algorithm, ja, also der Algorithmus ist mir scheißegal. Ich hab trotzdem genug Leute in meiner Story, die, wenn ich den Link reinteile, darauf klicken und kaufen. Und das wird bei dir genauso sein. Und selbst wenn ich in zwei Wörter weniger erreiche, so what? Ja, ich mach's den Leuten dadurch einfacher. Und das Wichtigste ist vor allem, dass wir den Leuten es einfach machen, bei uns zu buchen. Ich sehe so viele Profile, wo ich mir denke, wie kann ich denn überhaupt mit dir zusammenarbeiten? Kein Wunder, dass du nicht verkaufst, weil ich gar nicht weiß, wie ich bei dir kaufen kann, ja? Und das ist mir so wichtig, dass du das einfach verstehst. Und deswegen teile auf jeden Fall deine Storys mit Links zum Angebot. Wenn du dich gar nicht wohl damit fühlst, dann geh zumindest hin und sage, klick auf den Sticker und ich schreib dir. Oder klick auf den Sticker und ich schick dir den Link oder sowas. Aber monetarisiere deine Story in jedem Fall. Sprich nicht nur über dein Privatleben, über deinen Alltag, sondern nimm auch Bezug auf deine Produkte. Das Zweite ist, dass du deine Highlights ordentlich pflegst, ja? Deine Highlights sollten wirklich so eine Art Mini-Leitfaden sein, um dein Produkt zu verstehen, aber auch kaufen zu wollen. Ich sehe so viele Highlights, die dahin gerotzt wurden wirklich, ich kann es nur so sagen, wo nichts ordentliches drin ist, wo nicht mal irgendwie die Fakten aufgelistet sind, wo auch vielleicht nur eine Slide oder sowas angezeigt wird. Ich würde da wirklich mehrere Slides machen. Ich würde richtig Hype darum machen, egal ob es sich um ein 37-Euro-Produkt oder um ein 1.000-Euro-Produkt handelt. Ich würde da wirklich viel geben, damit die Leute, wenn fremde Menschen auf dein Profil kommen, deine Highlights nicht anschauen, was meistens das Erste ist, was wir tun, direkt buchen können. Direkt durch die Highlights überzeugt sind und direkt buchen. Das wäre mein Wunsch oder das ist mein Wunsch für meine Clients, für mich, dass wir unser Profil so gestalten, dass diese Buchungsprozesse möglichst einfach sind, ja? Und eben auch in den Highlights. Also ganz wichtig, Highlights ordentlich befüllen. Denk auch an die verschiedenen Käufertypen. Denk an den Fakten-Frank, der beispielsweise von Fakten lebt. Der muss einfach wissen, wie viel kostet das? Ist es ein Online-Kurs? Ist es ein Workbook? Um was dreht es sich hier? Denk ein bisschen auch an das Emotionale, an das Thema Storytelling. Erzähl eine Geschichte. Warum ist es wichtig für den Alltag deiner Clients? Und ja, gib einfach richtig Gas, wie auch normalerweise in den Storys. Ich meine, die Highlights entstehen ja durch unsere Storys. Deswegen pack einfach alles, was du eh in den Storys gemacht hast, in deine Highlights rein. Dann finde ich es super wichtig, dass du einen Link in deiner Profilbeschreibung hast. Ich sehe so viele Profile ohne Link zu ihrer Webseite oder zumindest zum ThriveGuard oder EloPage-Account. Super schade, weil wo soll ich denn draufklicken? Ja, wenn du dann gerade mal keine Storys hast, wenn deine Highlights vielleicht auch nicht so gut sind, um was geht es denn jetzt gerade im Moment bei dir? Ich würde da auf jeden Fall mindestens deine Webseite verlinken, wenn nicht sogar irgendwie gerade das Programm, um was es geht, was du gerade läufst. Also damit man wirklich sieht, auf den ersten Blick, da ist was dahinter und dass man sich da eben auch umschauen kann, wenn man das möchte als Kunde. Und was auch ganz wichtig ist, ist, dass du in deinen Beiträgen, also deine Beiträge auch nutzt, um zu monetarisieren, dass deine Beiträge eben nicht nur dazu dienen, zu zeigen, wer du bist, nicht nur Mehrwert vermitteln und so weiter, sondern eben auch gezielt verkaufen. Und das schaffst du, indem du deine Beiträge nutzt und nimmst und dann zum Beispiel in der Beitragsbeschreibung einen Call-to-Action unten dransetzt, dass du deine Beiträge dann beschreibst, du füllst die Beschreibung aus und am Schluss sagst du, schick mir ein Tannenbaum-Emoji und ich schicke dir den Link zu. Oder kommentiere mit einem Herz und ich schicke dir den Link zu oder so. Das Ganze kannst du dann auch automatisieren über Manichat, damit du quasi nicht aktiv dann immer den Leuten schreiben musst, aber am Anfang, wenn man damit anfängt, dann ist es jetzt nicht so, dass einem die Leute die Bude einrennen, dass man am Tag 100 Emojis zugeschickt bekommt. Dann kann man es noch ganz gut manuell handeln. Das wären auf jeden Fall meine wichtigsten Geschichten, um dein Instagram-Profil zu monetarisieren. Darüber hinaus gibt es natürlich noch ganz viele andere Geschichten, die man machen kann, mit Boni arbeiten, Gewinnspiele machen, Talentes machen und so weiter, aber das ist wirklich mal, wenn man wirklich die Monetarisierung deines Profils anschaut, was du da an welchen Stellschrauben drehen kannst, um eben deinen Clients so einfach wie möglich zu machen, dass man bei dir kaufen kann. Also viel Spaß damit, wir sehen uns im nächsten Kapitel und ich freue mich so sehr, dass dieses Kapitel jetzt abgeschlossen ist, weil das einfach die Basis darstellt und ich dich jetzt ruhigen Gewissens entlassen kann in die weiteren Module und daraufhin jetzt alles aufbauen kann. Also bis dahin, mach's gut, liebe Grüße und wir sehen uns.