So, bin ich schon live? Hört man, sieht man mich schon? Kann mal jemand irgendwie einen Kommentar abgeben oder irgendwie ein Zeichen machen? Ihr habt hier so eine Chat-Funktion. Ah ja, perfekt, super cool. Ich hasse es ja, wenn man da irgendwie davor sitzt vor so einem Bildschirm und immer nur an dem Bildschirm spricht. Sehr gut. Seht ihr mich auch und seht ihr auch die PowerPoint-Präsentation, die ich da vorbereitet habe? Perfekt. Sehr cool, super, danke. Gut, wir warten noch zwei Minütchen. Ich habe von einigen schon gehört, dass die später kommen. Warten wir noch ganz kurz. Und dann geht es gleich los. Keine Angst auch. Es haben auch schon einige gesagt, sie müssen früher gehen. Kein Stress, geht ruhig früher. Ist gar kein Problem. Ihr bekommt ja eh das Replay zugeschickt und dann könnt ihr euch das immer und immer wieder anschauen. Ihr werdet auch aufgezeichnet, aber man sieht ja nur eure Namen. Ich schneide die auch später raus, sodass man wirklich nur die Präsentation und mich sieht. Also keine Sorge. Gut, wir haben eine Minute nach. Ich würde sagen, wir legen einfach mal los. Es kann ja dann immer jeder dazusteigen, der dazusteigen will. Und es haben sich auch einige angemeldet, die jetzt schon im Vorhinein gesagt haben, sie können leider heute Abend nicht dabei sein. Also auch hallo an diejenigen, die später das Replay sehen. Und ja, herzlich willkommen zu meinem ersten Live-Webinar zum Thema Instagram-Stories. Und seht es mir nach, wenn ich irgendwie, keine Ahnung, total oft M sage oder sowas. Macht daraus ein Trinkspiel, macht euch daraus ein Späßchen, weil ich habe sowas noch nie gemacht. Und es ist jetzt für mich auch irgendwie so, ja, mal spannend zu sehen, wie das funktioniert. Und ich hoffe, auch die Technik hält dem Ganzen stand. Genau. Warum habe ich das Webinar gemacht? Naja, ich finde halt, Instagram-Stories sind relativ unterschätzt so im täglichen Gebrauch. Und man kann damit aber super viel erreichen. Also man kann Interaktionen steigern, aber auch Käufe generieren. Und das will ich dir eben heute zeigen, wie das Ganze funktioniert und welche Techniken man da anwenden kann. Gut, aber erstmal ein bisschen was zu mir. Also ich habe das einfach mal hier vorbereitet. Die meisten kennen mich ja schon in meiner Geschichte. Ich habe ja im Bachelor und im Master Management und Marketing studiert. Habe dann auch so, ja, zweieinhalb Jahre in diesem Bereich ausgehalten, bevor ich dann aber gesagt habe, okay, irgendwie war es das nicht so für mich. Also es gab ja verschiedene Höhen und Tiefen. Ihr habt das ja mitbekommen. Ich wurde einmal zum Beispiel gefeuert, weil ich zu viel gelacht habe, weil ich als Führungskraft zu nett angesehen wurde und solche Sachen. Oder ein Arbeitgeber hat gemeint, ich soll mir mal die Haare blond färben, um mehr Kunden anzulocken. Also da waren echt Dinge dabei, wo ich dachte, okay, das stimmt irgendwie nicht mit meinen Werten überein. Und deswegen will ich ja auch nicht bleiben. Und dann habe ich gedacht, okay, wie kann ich das ändern? Wie komme ich da raus? Und habe dann ja angefangen zu malen während Corona. Habe ganz viel gemalt und dann mir da schrittweise so mein Business aufgebaut. 2021, dann im April mein Gewerbe angemeldet und ja, dann so Stück für Stück losgelegt und dann irgendwann gemerkt, das könnte vielleicht auch was werden für so eine Selbstständigkeit. Hatte mich aber noch nie mit dem Thema Selbstständigkeit auseinandergesetzt und dachte dann Anfang 2022, komm, ich versuche es einfach. Ich habe meinen Job gekündigt und mich selbstständig gemacht. Und ja, was soll ich sagen? Es war die beste Entscheidung ever. Und jetzt zeige ich mittlerweile halt anderen, wie das auch gehen kann und ja, gebe auch so ein bisschen positive Energie mit, so ein bisschen Motivation. Das ist auch immer mir ganz wichtig, neben dem ganzen theoretischen Kram, dass man halt einfach so diese Energie mitgibt. Und ja, seit August mache ich das jetzt als Business-Mentorin und habe schon einige wunderbare Kunden, die auch ganz fleißig hier dabei sind, sehe ich. Also sehr cool. Ich freue mich, dass du da bist. Und ja, generell, wie das jetzt aufgebaut ist, also ich gehe die Folien Stück für Stück mit dir durch. Du kannst jederzeit Fragen stellen. Am Schluss wird auch nochmal so eine offene Fragerunde gestellt. Du kannst in den Chat schreiben. Man sieht dein Gesicht oder so nicht. Man sieht nur wirklich das, was du in den Chat schreibst. Also keine Sorge, das ist alles anonymisiert. Ich gehe auf jede Frage ein. Die Fragen sollten sich schon auf das Thema Instagram Stories beziehen. Ansonsten schreib mir einfach danach auf Instagram oder kontaktiere mich anderswo. Und ja, also gerne auch mitmachen, wenn ich irgendwie Fragen habe zwischendurch oder so. Gerne auch mal kurz melden, dass ich weiß, dass ihr noch aktiv seid. Und vor allem finde ich das persönlich immer so, wenn man so lang vor dem PC huckt und in den Bildschirm schaut, dann irgendwann wird man so träge und so müde und so und hat irgendwie gar keine richtige Lust mehr oder Energie, da mitzumachen. Ich versuche, das ein bisschen zu halten. Ja, du kannst auch übers Handy reinsteigen. Kein Problem. Genau. Das ist gar kein Problem. Einfach auf den Link klicken und dann sollte das funktionieren. Aber wenn es nicht klappt, wie gesagt, ihr bekommt das Replay zugeschickt. Genau. Also gerne auch mal Reaktionen zeigen oder so, wie jetzt. Das war schon gut. Dann sehe ich nämlich, dass ihr da noch jemand ist, der mir zuhört. Cool. Dann starten wir doch direkt rein. Warum sind denn Instagram Stories so wichtig, meiner Meinung nach? Du hast ja bestimmt eine gewisse Follower Base, ne? Also du hast vielleicht 100, 200 Follower, vielleicht auch schon ein bisschen mehr der ein oder andere. Und wenn du jetzt Interaktionen zeigst, wenn du mit den Leuten interagierst, und das kannst du eben am besten über Storys, dann kannst du deine Follower in Fans verwandeln. Und genau das wollen wir. Wir wollen keine Follower. Das bringt uns nichts. Wir wollen Fans. Wir wollen aktive Fans, die dann zu Kunden konvertieren, uns Umsatz zu bringen und ja, unser Unternehmen vorantreiben. Und wie schaffen wir das? Na ja, durch Storys. Weil Storys bieten ganz viele unterschiedliche Möglichkeiten, mit deinen Followern zu interagieren. Und diese Fans wiederum, die reagieren nochmal, interagieren mit unserem Account. Die liken dann vielleicht vermehrt, kommentieren vermehrt, wenn die dein Content richtig abfeiern. Die liken vermehrt, die teilen dich vielleicht auch mal in ihrer Story und sagen, hey, das ist so eine coole Socke, die habe ich gerade entdeckt, check die auch mal aus oder so. Und diese Interaktionen führen dann dazu, dass der Instagram-Algorithmus das natürlich mitbekommt. Und was ich ja auch immer wieder wiederhole, Interaktionen pushen den Algorithmus. Der Algorithmus liebt es, wenn mit ihm interagiert wird. Und der Algorithmus spielt dich dann mehr aus. Also je mehr Interaktionen, je mehr du Likes verteilst, je mehr du kommentierst, je mehr das aber auch bei dir gemacht wird, desto wahrscheinlicher ist es, dass deine Sichtbarkeit steigt und du eben zum Beispiel auch auf der Explorer-Page bei Instagram gezeigt wirst. Oder dass du halt deinen Fans oder deinen Followern ganz am Anfang ausgespielt wirst. Dass du da oben in den Storys als erstes zum Beispiel erscheinst. Und das ist wirklich wie so ein Kreislauf. Also ein Follower führen zu Interaktionen, führen zu Fans, Fans wiederum generieren Interaktionen, führen zu Sichtbarkeit und Sichtbarkeit kreieren natürlich nochmal Follower. Und jetzt habe ich direkt schon eine Frage gesehen. Ja, immer raus damit. Ich bin gespannt. Und hallo auch an die, die neu dazugekommen sind. Ich habe schon gesagt, wenn ihr Fragen habt, immer ruhig zwischendurch. Ich mache dann meistens noch ein Thema fertig, aber dann gehe ich darauf ein. Also, hast du die Frage schon geschickt? Ah, ich habe die da. Sagen nichts mehr liken. Hast du vielleicht eine Weile zu viel geliket? Kann das sein? Weil wenn du wirklich mit einer Interaktion oder mit einer Aktion auf Instagram übertreibst, dann schränkt dich der Instagram-Algorithmus ein. Wir können da, du kannst mir da später nochmal gerne über Instagram schreiben. Dann schauen wir uns das mal genauer an. Aber das wird es wahrscheinlich sein. Also, einfach mal ein bisschen ruhen lassen und nicht zu viel interagieren. Da müsst ihr natürlich aufpassen. Also, das ist auch ein ganz wichtiger Punkt, gut, dass du das gefragt hast. Weil natürlich sollt ihr nicht immer stupide liken oder kommentieren. Wirklich sehr, sehr sinnvoll. Ja, ich weiß, man ist dann euphorisch und will dann hier und da anpacken und ist total motiviert. Das ist ja auch gut so. Aber man muss halt eben wirklich schauen, dass man das Ganze so ein bisschen reduziert und den Instagram-Algorithmus nicht überfordert. Nur echte Kommentare, Likes, wie auch immer hinterlässt. Also, Authentizität ist ja bei mir eh immer groß geschrieben. Also, schau, dass du da wirklich bei dir bleibst und ja, das Ganze so ein bisschen in der Balance hältst. Und das tut mir natürlich sehr leid, Michaela, dass du übers Handy nicht reingekommen oder keinen Chat gefunden hast. Normalerweise ist der hinter so einem anderen Reiter versteckt. Wenn nicht, dann am Laptop und wenn nicht, dann im Replay danach. Aber lass uns mal weitermachen. Vielleicht tauchen da ja noch Fragen auf. Ich wollte natürlich diesen ganzen, warum ist Instagram-Story so wichtig, natürlich nicht nur in der Theorie zeigen, sondern auch in der Praxis. Und hier seht ihr schön meine Insights. Immer dann, wenn ich in der Story mit verschiedenen Methoden, die ich euch gleich zeige, versucht habe, so meine Follower zum Interagieren zu bewegen. Immer danach konnte man eine Welle sehen an Überflutungen von Interaktionen, von Followern und von Engagement auf meinem Profil. Und das war total spannend für mich und dadurch entstand auch die Idee, einfach das rüberzubringen und zu zeigen, hey, so funktioniert es und so kannst du das halt eben auch erreichen. Und jetzt nicht abschrecken lassen, die minus 19,4 Prozent der Gesamtzahl der Follower in dem letzten Bild, das war einfach nur in der Woche, wo ich meine 600 Fakebots gelöscht habe. Natürlich sind da die Anzahl der Follower runtergegangen, aber im Durchschnitt ist ja, wenn man dieses Thema Storys betrachtet, erstmal wichtig, die Anzahl der erreichten Konten und vor allem die Anzahl der Konten, die interagiert haben. Weil genau das wollen wir ja, Interaktionen auf deinem Konto. So, sehr gut, dass du alle Fakebots gelöscht hast, super. Dann geht es jetzt los. So, allgemein zum Thema Storys, was kann man da sagen? Also, was mir immer wieder auffällt ist, dass die Menschen denken, sie würden in die Kamera schauen, aber überleg mal, wie du das machst. Schaust du dich selbst auf dem Bildschirm an oder guckst du wirklich oben in die Kamera? Das kannst du dir mal überlegen und ausprobieren, weil es ist viel, viel intensiver für den Kunden oder für den Menschen, der dahinter sitzt, hinter dem Bildschirm und deine Story sieht, wenn du wirklich direkt in die Kamera schaust. Wenn ich jetzt die ganze Zeit nur so gucken würde, würde ich an dir vorbeireden, dann würde ich nur mein Bild sehen, aber so fokussiere ich dich direkt. Und das solltest du in deinen Storys immer versuchen rüberzubringen, wenn du wirklich interaktiv mit den Leuten was erzählst und vor die Kamera trittst, damit die Leute einfach denken, dass du wirklich so eine Verbindung zu denen hast. Sprich die Leute auch immer mit du an. Sag nicht, hey, hallo ihr, sondern sag, hallo du. Das ist eine einzelne Person, die dich sieht, das ist keine Gruppe an Leuten, wie jetzt hier in diesem Webinar, ich kann jetzt auch ihr sagen, aber dennoch sag, bleib bei deinen Storys beim du, schau direkt in die Kamera und fokussiere dich. Dann fühlt sich die Person einfach viel mehr angesprochen. Und außerdem, was ich auch immer wieder betone, nutze Untertitel. Also ich kann es nicht oft genug sagen, die Leute haben keine Zeit, die haben keinen Bock und vielleicht auch mal gerade, keine Ahnung, technische Schwierigkeiten und sehen deine Storys oftmals nicht mit Ton. Wirklich, versuche das, was du erzählst, stichwortartig, also ganz, ganz kurz runtergebrochen, auch zu schreiben. Ich weiß, es ist viel Arbeit, ich weiß, es erfordert mehr Zeit, aber es ist auch dein Herzensbusiness. Also natürlich lieben wir es, Zeit zu investieren und vor allem wollen wir ja auch auf einem professionellen Level interagieren und eben nicht halt so diese halbfertigen Sachen machen. Und wenn du schon weißt, dass du keine Zeit haben wirst, ein Untertitel zu machen, dann mach es lieber gar nicht. Also ich bin immer der Meinung, lieber einmal richtig, als irgendwie 20 mal falsch so. Lieber Qualität vor Quantität. Das sage ich auch immer bei meinen Posts, kurzer Abschweifer. Aber nicht einfach irgendwas raushauen an Posts, sondern einfach wirklich zielgerichtet posten und nur dann, wenn du auch wirklich etwas Wichtiges zu sagen hast, was deiner Zielgruppe Mehrwert verspricht. So, dann auf den Punktpunkt, ganz wichtiges Thema, fällt mir auch immer noch schwer, weil ich immer so eine Labertasche bin, aber das ist super wichtig. Wenn du deine Storys morgen startest mit, ja, hallo, ich habe gut geschlafen, ich putze mir jetzt mal die Zähne, ja und dann mal gucken, was der Tag bringt. Nee, da schalten die Leute ab. Die schalten nach dem ersten Hallo weg, weil die denken, boah, was für eine Transdusel. Also komm auf den Punkt, halte dich kurz. Die Aufmerksamkeitsmanne der Menschen ist so, so, so gering. Versuche wirklich diese paar Sekunden, die die Menschen dir schenken, wertvolle Zeit von ihrem Leben zu nutzen. Und das musst du wirklich versuchen, indem du dich kurz hältst, fokussierst, auf den Punkt bringst, was du zu sagen hast. So, dann kommen wir schon zu den verschiedenen Funktionen. Also es gibt ja, ich weiß nicht, weißt du das, dass es so Sticker-Funktionen gibt, Frage, Umfrage, Countdown, Quiz, könnt ihr mal kurz reinschreiben, war das euch bewusst? Wahrscheinlich schon, ne? Ja, ja, ja, sehr cool. Noch da sind, perfekt. Cool. Und ich zeige euch jetzt, wie man die am besten nutzen kann, weil da sehe ich auch immer nochmal Leute, die das halt, ja, ich würde nicht sagen falsch, ne, weil wer entscheidet darüber, was richtig oder falsch ist? Ich sage ja immer nur das, was auf meiner Erfahrung basiert, am besten funktioniert. Aber ich sehe halt ein paar Sachen, die man vielleicht verbessern kann, ne? So, also kommen wir zu den Fragestorys. Das sind ja einfach diese Kästchen da, wo man eine freie Frage stellen kann, eine offene Frage, wo man was reinschreiben kann. Die sollten aber wirklich sehr, sehr einfach und klar strukturiert gehalten werden, also die Fragen an sich, und auch, ja, du solltest schauen, dass du so einmal bis einmal alle zwei Wochen, dass du wirklich diese Fragen stellst, weil da kannst du wirklich sehr, sehr gut auf die einzelnen Bedürfnisse deiner Bezirkgruppe eingehen und natürlich kannst du dementsprechend auch weitergehen, was ich dir gleich in der nächsten Folie zeigen will, und natürlich auch Fragen beantworten. Was aber wichtig ist bei dieser Einfachheit und Klarheit ist, dass du wirklich die Fragen so stellst, dass sie auf einen bestimmten Bereich abzielen. Wenn du zum Beispiel die Frage stellst, was hast du gestern gemacht? Dann wird wahrscheinlich niemand antworten, weil, was habe ich gestern gemacht? Also, ich habe Zähne geputzt, gegessen, war auf dem Klo bestimmt auch mal, habe meine Freunde getroffen, habe gearbeitet. Was willst du denn wissen? Für was ist denn diese Frage gedacht? Auf was zieht sie denn ab? Dann, wenn man jetzt an dem Beispiel sich orientiert, frage lieber, was hast du denn gestern Abend zu essen gemacht oder so? Es muss doch nicht unbedingt immer was mit deinem Business zu tun haben. Du kannst auch mal fragen nach dem Essen oder so. Einfach, um die Leute ein bisschen zu animieren, mitzumachen. Aber schau, dass du da wirklich sehr klar bist. Und da habe ich jetzt mal ein Beispiel gemacht. Ich habe ja zum Beispiel letzte Woche oder wann gefragt, was war dein erster Job? Und da wirklich auch nicht, was war mal ein Job, den du irgendwann mal gemacht hast. Was war dein erster Job, dein allererster Job? Und dass auch andere Leute sehen, da passiert was. Da sind Menschen, die interagieren damit. Da sind auch Menschen, die interessiert, was ich so schreibe. Mich interessiert das. Ich frage das nicht einfach so, klar, das hat jetzt nichts mit meinem Business zu tun. Aber ich finde das voll spannend, weil ihr kennt mich, aber ich kenne euch nicht. Nicht im Persönlichen, nicht alle meine zweieinhalbtausend Follower. Ich will da einfach ein bisschen mehr wissen über euch. Und das kannst du dann auch in deiner Story nutzen, um deine Follower mehr kennenzulernen. Und das Beste ist, im Live drauf einzugehen. Also Live-Funktionen sind ja auch eine ganz schöne Sache von Instagram. Pushen auch nochmal die Reichweite sehr stark. Dann kannst du sagen, hey, ich habe ja euch gestern die und die Frage gestellt. Ich werde da im Live am Sonntag darauf eingehen. Zum Beispiel. Das schafft natürlich auch Vertrauen. Am Anfang ist es natürlich super schwer, solche Fragen zu stellen, weil dann kaum Antworten kommen. Aber trotzdem, am Anfang hast du das auch. Das ist ganz normal. Bei mir hat am Anfang niemand geantwortet. Und was du dann machen kannst, als kleiner Trick, ich weiß, wir sollen eigentlich nicht tricksen, und ich mag es auch nicht, wenn man trickst, aber am Anfang kann das wirklich helfen, deine Follower so ein bisschen aufzuwärmen, wenn du einmal selbst deine Frage beantwortest. Du kannst, weil du das noch nicht wusstest, du kannst einfach mit deinem Account, in dem du die Frage gepostet hast, du kannst es ja auch schwärzen zum Beispiel, und dann kannst du das posten. Und dann kannst du sagen, eine Antwort kam gerade rein, das war das und das. Und so kannst du den Leuten zeigen, hey, da sind Menschen, die reagieren darauf, da passiert nichts Schlimmes. Vielleicht haben die Follower auch Angst, dass direkt eine Kaltakquise-Nachricht kommt. Zeig denen, hey, du hast einfach nur als Interesse gefragt, und du postest das einfach, und sonst passiert nichts. Und dann kannst du nämlich die anderen darauf dazu bewegen, auch mal mitzumachen. Und ich habe da immer so ein schönes Beispiel, das war mal so ein Forschungsexperiment. Da haben sich fünf Probanden einer Forschungsgruppe hingestellt in ein Einkaufszentrum und haben sich einfach nur hingestellt, und vor ihnen war nichts. Also die haben sich in eine Reihe gestellt. Der erste stand halt vorne, die anderen vier dahinter, und der erste stand wirklich einfach in einem Raum. Das war einfach mitten in einer Mall, vor dem war nichts. Der hat nicht irgendwie angestanden irgendwo oder so. Die waren später 800 Meter lang, 800 Meter lange Schlange von Menschen. Man ist dann an diese Menschen rangegangen und haben gefragt, wofür warten sie denn, warum stehen sie denn hier an? Die wussten es nicht, die konnten es dir nicht sagen. Die haben gesagt, da haben ein paar gestanden, ich habe mich mal mit angestellt, da wird es schon irgendwas geben. Was ich damit sagen will, die Menschen sind Rudeltiere. Wir machen das, was andere Menschen tun. Wir wollen nicht alleine sein. Und auch wenn man sich das nicht eingesteht oder wenn man sagt, man ist einzelgängig oder so, da gibt es so stark mit dabei. Also poste ruhig mal das, was du gemacht hast, und dann schau mal, wie das sich entwickelt. Und natürlich ist es auch immer so, je länger du deinen Account hast, je mehr Vertrauen du schaffst, je mehr du dich zeigst, je öfterst du diese Fragen stellst, je präziser du die Fragen stellst, desto mehr Antworten wirst du auch bekommen. Das ist einfach ein Prozess. Sehr gerne doch. Ich weiß, das ist ein Problem. Das war bei mir am Anfang auch so oder eher eine Herausforderung. Ich würde euch da echt Mut machen. Das ändert sich. Ich habe mittlerweile so viele Antworten. Ich habe das ja mal hier eingeblendet. Davon war keins davon ich. Also irgendwann musst du das nicht mehr machen. Am Anfang ist das super hilfreich. Auch wenn du zum Beispiel, das habe ich mal gemacht, sage ich dir ganz offen und ehrlich. Das habe ich letztes Jahr gemacht, als ich mit der Kunst angefangen habe und habe dann so gefragt, was sind die größten Herausforderungen bei der Kunst. Und ich habe alle fünf Antworten darauf selbst gegeben, weil ich diese dann auch beantwortet habe. Ich habe dann zum Beispiel gesagt, meine größte Herausforderung ist es, Sicht weiter zu kreieren. Meine größte Herausforderung ist es, die richtige Farbe zu wählen oder sowas. Und habe dann diese Storys, also diese Fragen oder die Antworten, die ich mir selbst gegeben habe, beantwortet. Und habe dann gesagt, hey, mir hat jemand geschrieben, die größte Herausforderung ist das und das und das. Hier meine Antwort. Mach das ruhig. Das zeigt einfach nur, dass du auch Expertenwissen hast. Das kommen wir gleich drauf. So kannst du auch wirklich zeigen, was deine Antwort darauf ist. Dann aber wirklich bei so sinnvollen Sachen. Also da jetzt nicht unbedingt, was war dein erster Job. Wenn du da fünfmal reinschreibst, deinen ersten Job, der halt immer der erste Job ist. Also nicht lügen. Schon bei der Wahrheit bleiben. Dann erreichst du es natürlich nicht. Aber die größten Herausforderungen zum Beispiel, die kann man gut abfragen. Oder was dem Kunden besonders gut gefällt auf dem Profil oder so. Dann antworte du selbst, was gefällt dir besonders gut. Ich mache das in den Posts zum Teil, dass die Nachfrage da ist. Ja, sehr gut. Finde ich super. Überall, wo ihr auf Instagram irgendwas machen könnt, macht das. Interagiert mit den Menschen. Wir gehen mal weiter. Am Schluss haben wir noch eine Fragerunde extra. Da können wir nochmal darauf eingehen. Dann sind das nämlich die Umfragestorys, die am zweitwichtigsten sind, meiner Meinung nach. Die sollen auch sehr einfach gehalten werden und auf keinen Fall verurteilen. Ich weiß nicht, wer es geschrieben hat. Michaela, ist es vielleicht auch bei dir so? Nein, Jana hat geschrieben. Ja, nur mal auf Umfragen. Aber vielleicht ist es auch so, wenn ihr auch bei Umfragen wenig Rückantwort bekommt, dass die vielleicht ein bisschen verurteilend gestellt sind. Ich bekomme das sehr oft mit bei Kunden von mir, die im Netzwerk Marketing sind, dass man sagt so, keine Ahnung, hast du heute schon genug für deine Gesundheit getan? Da denke ich mir, naja, also keine Ahnung. Ja, ist eine Lüge, weil ich könnte immer mehr tun für meine Gesundheit. Ich muss nicht jeden Morgen mein Nutella-Brot essen. Das ist auch ungesund. Nein, würde ich aber auch nicht sagen, weil ich dann irgendwie Angst habe, dass da eine Akquisenachricht kommt oder eine Verkaufsnachricht. Also swipe ich lieber weg und sage gar nichts. Probier das einfach mal. Probier mal wirklich die banalsten Sachen zu fragen. Einfach nur, um deine Follower so ein bisschen warm werden zu lassen. Das muss nichts mit deinem Business zu tun haben. Wie ist das in irgendeiner Weise für mein Business relevant? Überhaupt nicht. Aber die Leute stimmen ab. Ich weiß gar nicht mehr, wie viele. Leider hat da die Technik wieder gesponnen. Aber es haben so viele Leute abgestimmt, dass ich dachte, wie geil ist das denn? Ich glaube sogar fast 60% von meinen Followern. Und das ist irre. So etwas hatte ich noch nie. Und ich hatte auch früher immer versucht, so möglichst relevante, wichtige Fragen zu stellen. Nein, es reicht, wenn du einfach mal wirklich die dümmsten Fragen stellst, aber auch irgendwie so etwas Lustiges. Ich habe hier gleich noch ein paar Beispiele. Gehen wir erstmal auf den Countdown ein. Der ist auch ganz cool. Den kannst du nutzen, um auf verschiedene Events quasi hinzuweisen. Habe ich zum Beispiel gemacht, um das auf das Webinar hinzuweisen heute. Oder damals auch, als ich live gegangen bin. Zum Countdown kann man jetzt nicht so viel sagen. Das ist halt ein Countdown, der runterzählt. Da kannst du aber auch deine Leute drauf animieren oder dazu bewegen, da drauf zu drücken. Weil wenn die draufdrücken, dann wird der Countdown gespeichert. Und dann zeigt Instagram automatisch, ohne dass du nochmal irgendwas posten musst, den Leuten, die einmal da drauf gedrückt haben, ey, heute Abend ist dein Event das und das und das passiert. Das ist ganz praktisch so. Kann man mal verwenden. So, dann zum Quiz. Ja, beim Quiz bin ich so ein bisschen zwiegespalten. Auf der einen Seite sage ich, ja, das ist eine schöne Aktion, um vor allem auf dich einzugehen. Also ich würde das nur auf dich bezogen nutzen. So, wie gut kennt dich deine Zielgruppe? Wie gut kennt deine Zielgruppe dein Angebot? Weil ich wäre vorsichtig mit so Aussagen generell zu deiner Zielgruppe passend. Weil auch hier hast du ja direkt eine urteilende Funktion. Es gibt direkt ein Ja, also ein Richtig oder ein Falsch. So, es gibt nichts dazwischen. Das ist ein Quiz. Entweder du hast richtig geraten oder du hast falsch geraten. Und es kann natürlich auch wieder psychologieaufgepasst dazu führen, dass wenn Leute bei dir mitmachen und zu oft die falsche Antwort klicken, dass sie dann natürlich total demotiviert sind. Ich meine, wer liegt denn falsch? Also wir alle, das ist ja die Natur des Menschen. Wir wollen natürlich Bestätigung und gesagt bekommen, hey, das hast du gut gemacht oder geil richtig gelegen. Und dann wäre ich da damit ein bisschen vorsichtiger. Lieber Umfragen benutzen. Die sind nicht wertend. Da wird keine richtige oder falsche Antwort ausgegeben. So, und da habe ich auch mal so ein paar Beispiele reingepackt. Das bekommt ihr natürlich alles im Nachgang. Könnt ihr euch dann nochmal durchlesen. Generell, also am besten auch Sachen, die ich jetzt hier erzähle, die nicht da draufstehen, mitschreiben. Ich habe am Anfang alles mitgeschrieben. Alles aufgeschrieben, was ich irgendwie wichtig fand für mein Business. Würde ich dir auch den Tipp geben, sonst vergisst man es. Man denkt immer, man denkt dran, aber das Gehirn macht was anderes. Ja, also das sind wirklich alles Umfragen. Das ist alles auf mich gemünzt. Warum sind meine Preise so günstig? Was war der Grund, warum ich gekündigt habe? Warum habe ich verschlossen, mich selbstständig zu machen? Wenn du dann falsch rätst, ja, dann keine Ahnung, who cares. Aber stell da jetzt irgendwie keine Fragen zu, besonders gesellschaftsrelevanten, kritischen, politischen Sachen oder sowas. Das hat da nichts zu suchen. So, dann gehen wir auf die sechs Arten ein von Storys. Und das ist jetzt der wichtige Teil. Jetzt haben wir erstmal so die Basics geklärt. Okay, es gibt die und die und die Funktionen, die du anwenden kannst. Welche Arten von Storys gibt es denn jetzt? Die ersten sind die No-Like-Trust-Storys, eigentlich so meine Lieblingsstorys, weil die wirklich Vertrauen schaffen. Kunden kaufen von Menschen, die sie kennen, mögen und denen sie vertrauen. Ich habe dazu auch mal einen Post gemacht, schon ein bisschen länger her. Dieses No-Like-Trust ist einfach ein Gebilde aus dem Marketing, wo die einfach sagt, okay, die Leute müssen dich erstmal kennen, dann müssen sie dich aber noch viel wichtiger mögen und erst dann, wenn sie dir vertrauen, werden sie bei dir kaufen. Das ist ein langer Prozess und das passiert nicht von heute auf morgen. Das passiert auch nicht, wenn du einmal was postest, das passiert auch nicht, wenn du zweimal was postest, auch nicht, wenn du zehnmal was postest, aber vielleicht beim hundertsten Mal. Das muss man sich einfach bewusst werden. Und warum ist das so wichtig, dieses Vertrauen? Stell dir mal vor, du bist im Einkaufszentrum, schlenderst da durch und da kommt ein Fremder auf dich zugerannt und schreit so, ey, saugeil, ich habe hier ein saugeiles Eis, willst du mal lecken? Da denkst du doch so, what the fuck? Nein? Ich würde da so einen Schritt zurückgehen und so denken, was will der denn? Wohingegen, wenn du in der gleichen Situation bist und deine Mama kommt auf dich zu, deine Freundin oder dein Freund, egal, eine vertraute Person, und die kommt auf dich zu und sagt, ey, geil, ich habe hier eine geile Eishaut und eine neue, willst du mal probieren? Dann sagst du vielleicht ja, wenn ich gerade Bock auf Eis habe. Aber zumindest sagst du nicht aus dem Grund nein, weil du dir der Person nicht vertraust. Und was ist der Unterschied zwischen den beiden Szenarien? Naja, in dem einen war das ein komplett Fremder, der dir ein Angebot gemacht hat. Und im anderen Szenario war es natürlich eine dir bekannte Person, die du gemocht hast und der du vertraut hast. So, das sind zwei komplett unterschiedliche Szenarien. Und wenn du das auf deinem Business auf Instagram überträgst, dann siehst du schon, also es funktioniert nur mit Vertrauen. Wenn die Leute dich nicht vertrauen, dann denken die, ach, was die labert so, ne? Also dann wollen die nicht bei dir kaufen, dann denken die, das ziehst die über den Tisch, dann vertrauen die deinen Produkten, nicht deinen Dienstleistungen. Egal, ob du jetzt Produktbasiert oder Dienstleistungsbusiness hast, egal was, dann würden die bei dir noch nicht mal so eine Duftkerze kaufen, weil die dich nicht kennen. Und generell, und macht ihr das auch, ihr bitte immer, immer, immer bewusst, jeden einzelnen Tag. Das fragen mich meine Leute ständig. Wirklich, ich bekomme jeden Tag Nachrichten zu dem Thema. Und zwar, die Leute kaufen nicht deine Produkte, deine Angebote, deine Dienstleistungen. Die Leute kaufen dich. Du bist die Marke. Das sage ich immer und immer wieder. Die Märkte sind übersättigt. Es gibt kaum noch etwas, was es nicht gibt. Also musst du klar machen, dass die Leute wissen, wer du bist, dass du deine Werte vermittelst und dein Warum. Deine Leidenschaft wird das Thema und dann werden die Leute kaufen. Dann sind die so mitgerissen von dir, dass die gar nicht anders können, als bei dir zu kaufen. Und die wollen auch nicht anders. Aber wenn du das nicht schaffst rüberzubringen und dieses Mögen, diesen Mögenfaktor, der ist auch so wichtig, den nicht erreichst, dann wird auch dein Kunde niemals bei dir kaufen. Dann findet er deine Produkte vielleicht noch so schön, aber dann geht der einfach zum anderen Account, der die Produkte ja auch anbietet und kauft einfach dort. Was aber an dieser Sache auch das Positive ist, ist, dass natürlich du existieren kannst mit deinem Business, auch wenn der Markt übersättigt ist. Ist scheißegal. Auch wenn du der 100.000. Künstler bist. Das Spiel geht auf. Das ist gar kein Problem. Solange du es nur richtig angehst und solange du dich verkaufst und deine Story und nicht das Produkt an sich. Ich habe hier jetzt auch ein paar Beispiele mitgebracht. Das waren Storys. Ich weiß nicht, ob du dich vielleicht noch daran erinnern kannst. Die haben eine ziemliche Welle ausgelöst. Weil da habe ich Stellung bezogen zu einem Thema, was ich sehr kritisch finde im Moment. In dieser ganzen Mentoring, Coaching Szene, wie man es auch immer nennen mag. Dass, wenn ich da ein Webinar gesehen habe von einer Person, die auch Coach war und die hat die Leute förmlich dazu gedrängt, in diesem Webinar bei ihr zu kaufen. Und ich fand das unter aller Sau. Die hat auch mit den Sachen, mit den Wörtern Kredit und sowas um sich geworfen, wo ich mir denke, also ich war wirklich danach so böse. Ich bin nicht oft böse. Aber danach habe ich echt gedacht, das kann nicht sein. Und ich musste das in meiner Story teilen. Und was hatte das mit meinem Business zu tun? Naja, primär erstmal nichts, aber es war meine Meinung. Und deine Follower werden deine Meinung zu schätzen müssen, wenn sie deiner Meinung sind. Und auch genau nur die Leute willst du, die deiner Meinung sind und die auch seine Werte kennen. Wie lernen die deine Werte kennen? Naja, du musst deine Werte auch kommunizieren. Das heißt, wenn dich Sachen aufregen oder so, wo du in der Branche generell siehst, wenn du Sachen aus gegenteiligen Branchen auch siehst, die du vielleicht toll findest, die aber vielleicht viele in deiner Branche so irgendwie schlimm finden, dann sag das. Teil das den Menschen mit und du wirst sehen, auf diese Stories haben so viele Menschen reagiert, die gesagt haben, ja Mann, ich sehe das auch so und endlich mal jemand, der das auch so sieht. Genauso wie mit dem Thema Businessplan. Ich habe keinen Businessplan. Bis heute nicht. Jeder in meiner Branche sagt, du brauchst einen Businessplan generell, wenn du ein Business starten willst. Ich habe keinen Businessplan und ich führe ein Business. Aber es funktioniert. Und so Sachen, die kannst du deinen Followern einfach mitteilen. Teil die denen mit, auch wenn es nicht primär irgendwie darum geht, was zu verkaufen oder sowas, aber einfach deine Meinung kundzutun. So. Dann, ja, Expertenstories. Auch mega wichtiges Thema. Und zwar solltest du, egal in welcher Branche du bist, zumindest ein bisschen Erfahrung mitbringen, damit du auch den Leuten zeigen kannst, warum die es gerade bei dir kaufen sollen. Ich habe heute Morgen ein Coaching mit jemandem gehabt, ich weiß nicht, ob du gerade da bist, Richtung Hundefutter. Zeig den Leuten, warum hast du denn Erfahrung, warum sollen sie gerade bei dir Hundefutter kaufen? Warum nicht bei jemand anderem? Und da kam raus, die Person hat jahrelange Erfahrung, hat selbst einen Hund, interessiert sich total für das Thema, wusste total viel darüber. Die ist ein Experte. Wenn du Künstlerin bist und als Künstlerin dich auf den Markt profilieren willst, selbst wenn du erst drei Monate dran bist oder sowas, egal, die drei Monate hast du, die hast ein anderer vielleicht nicht. Und da kannst du dir, ah ja, du warst, genau, du bist ja da, da kannst du dir vielleicht einfach mal denken, wenn du mir nicht glaubst, dass du ein Experte bist, versetz dich mal an deine Schulzeit zurück. Wie war das denn da? Da hat vielleicht der Mathelehrer, der ein Experte war, wie man es so nennen würde, dir vielleicht ein Thema nicht erklären können, aber deine Schulmachbarin hat dir das dann erklärt in so einfacher Sprache, wirklich so, na, das ist doch easy, das geht so und so. Und auf einmal ein Klick gemacht und du dachtest so, ah ja, cool, so deine Schulmachbarin, die war kein Experte in dem Moment, die hat ja selbst gelernt. Aber manchmal ist es halt wirklich so, dass du nur einen einzigen Minischritt voraus sein musst, um einen anderen Menschen helfen zu können. Das reicht oft aus. Da braucht es keinen Experten wie einen Bodo Schäfer oder sowas, den ich natürlich vergöttere und niemals etwas Schlechtes über ihn sagen würde. Aber es gibt auch kleinere Menschen wie mich zum Beispiel in diesem Mentoren-Business, die dir trotzdem schon ganz, ganz viel beibringen können. Und das, dieses Expertenwissen, das hast du mit Sicherheit, wenn du dieses Business gestartet hast. Allein schon durch dieses Seminar hast du viel mehr Wissen als alle anderen, die das nicht geschaut haben oder die das nicht mal bei jemand anderem geschaut haben, die das nicht selbst herausgefunden haben. Und dieses Wissen kannst du teilen. Also stell dich ja nicht selbst an deine Scheibe, weil du hast was drauf und das brauchst du eben auch, um ein Business zu führen. Weil ohne einen Expertenstatus kannst du natürlich auch nichts rüberbringen. Und was du dann machen kannst, ist, Ach so, ja, da habe ich noch so einen Satz gepostet. Wir nehmen an, dass die Leute wissen, wie großartig wir sind. Das tun sie nicht. Wir müssen den Leuten zeigen und denen zu verstehen geben, wie großartig wir sind. Das ist genau das Umgekehrte, was ich eben gesagt habe. Oftmals geben wir halt auch, das merke ich im Moment, viel Betriebsblindheit. Davon aus, dass die Leute das wissen. Nee, vieles wissen die nicht. Zum Beispiel Thema Hundefutter, zum Beispiel Thema Malen. Dann hast du vielleicht einen geilen Pinsel entdeckt, dann hast du vielleicht ein geiles Hundefutter entdeckt. Teil das den Leuten mit. Teil das den Leuten in der Story mit. Sag das denen. Die wissen das vielleicht nicht. Du weißt es, klar. Du gehst davon aus, jeder weiß das. Aber viele wissen es nicht. Und ich habe hier auch mal so ein paar Beispiele reingebracht, was du auch tun kannst, um dieses Expertenwissen zu zeigen. Rezensionen. Super. Also ich kann gar nicht oft genug betonen, teilt eure Rezensionen von euren Kunden in der Story und dann in den Highlights. Da gehen wir auch nochmal später drauf ein. Und am liebsten, am besten zweimal in der Woche, dreimal in der Woche, so oft wie es geht. Teilt das. Die Leute müssen sehen, dass das, was ihr verspricht in eurem Business, dass das, was ihr macht, ankommt und dass es auch gut ist. Teilt das. Seid euch da nicht zu schade drum. Ich weiß, diese Selbstbereicherung und sowas. Ich kann das auch nicht gut. Ich mag das gar nicht eigentlich. Aber im Business ist es halt einfach nur wichtig. Und wenn du jetzt sagst, du hast noch keine Kunden, du bist ganz am Anfang von deinem Business, naja, dann, keine Ahnung, verkauf mal ein Produkt, deine Duftkerze oder wie auch immer, für, keine Ahnung, 5 Euro oder sowas an deine Mama, an deinen Papa, an deine Freunde oder sowas. Mach da mal einen ordentlichen Rabatt raus und dann hast du einen Kunden. Und dann kannst du diese Person fragen, hey, gib mir doch mal ein Feedback. Aber auch da wieder ehrlich bleiben. Nicht sagen, ja, schreib mir jetzt da irgendwas Geiles rein, was ich posten kann. Das muss gut sein. Nein. Frag auch hier nach ehrlicher Kritik. Denn auch wenn die Kritik dann negativ sein sollte, konstruktiv negativ, kannst du daraus wieder ja was mitnehmen. Aber ich verspreche dir, die Leute werden nur was Positives über dich schreiben. Ich verspreche es dir. Man sagt viel lieber positive Sachen als negative. Und diese positiven Sachen kannst du dann neben in deine Story packen und deine Kunden davon überzeugen und sagen, hey, der und der und der hat das gemacht. Und wenn du das willst, kannst du das auch machen. So. Dann natürlich die Mehrwertstories. Klar, du denkst wahrscheinlich so, hä, jede Story sollte doch einen Mehrwert haben. Ja, natürlich. Aber das sind Storys, die wirklich nur reinen Mehrwert haben. Zum Beispiel, ne, also so lehrreiche Sachen, Tipps und Tricks, Ideen, Schritt-für-Schritt-Anleitungen. Was auch super gut kommt, was total unterstützt wird, ist einfach mal ein Buch zu posten, was man gelernt hat oder gelesen hat zu dem und dem Thema. Zum Thema Hundefutter, zum Thema Netzwerkmarketing, zum Thema Kunst. Egal, in welchem Bereich du auch immer du dich befindest, teile einfach mal ein Buch, was du gelesen hast, einen Podcast, der dich inspiriert hat. Und was das Geile an solchen Sachen ist, das sind so Kleinigkeiten, die werden auch gern repostet. So, wenn ich dann zum Beispiel, das hatte ich letztes Jahr, ne, als ich noch in diesem ganzen Kunstbusiness war, hatte ich so viele Künstler. Und wenn ich dann mal gesehen habe, ich hatte auch eine Künstlerfreundin, also die Rosa jetzt zum Beispiel immer noch, auch eine Kundin von mir jetzt. Und dann habe ich der immer Sachen geschickt zum Beispiel, ne. Oder habe meinen anderen Künstlerleuten Sachen geschickt, wenn ich irgendwo in der Story was gesehen habe, wo ich gedacht habe, ah ja, das könnte auch für die und die hilfreich sein. Cool, habe ich ihr geschickt. Und dann kam natürlich Feedback zurück. Dann kam ein Danke oder wie cool oder keine Ahnung. So war es halt, ne. Also so schaffst du wirklich auch zwei Sachen. Du kannst erstens Menschen helfen, anderen Menschen helfen, also zu zeigen, wo du dein ganzes Wissen her hast. Aber auf der anderen Seite kannst du auch gleichzeitig diese Interaktionen pushen. Und das wollen wir ja natürlich. Denn wir wollen ja keine Follower, sondern Fans schaffen. So, ich habe dir auch mal ein Beispiel mitgebracht. Ich habe eigentlich immer alles mit Beispielen versehen. Hier habe ich zum Beispiel eine Frage, die ich am Anfang gestellt habe, mitintegriert in diese Mehrwertgeschichte, aber auch in die Interaktionsgeschichte. Und da gesagt, ja, Tipps, um im Umfeld Kunden zu finden, anstatt nur online, war die Frage. Und dann bin ich darauf angegangen. Und da sehen die Leute wieder, ich habe auf diese Frage, nur um auf euch zurückzukommen, ich habe auf diese Frage genau zwei Antworten bekommen. Zwei. Und ich habe zweieinhalbtausend Follower. Das musst du dir mal überlegen. Das war eine mega offene Frage. Frag einfach drauf los. Ja, was willst du halt wissen? Und da habe ich dann gelernt, ah ja, du musst die Fragen präziser stellen. Und da kamen genau zwei Antworten zurück. Aber diese zwei Antworten habe ich repostet und habe darauf so viel Feedback erhalten. Du siehst hier unten auch die Herzen fliegen. Also es müssen nicht immer die 30 Leute sein, die darauf antworten. Das ist geil. Natürlich gibt es ein cooles Gefühl. Aber auch zwei Menschen kannst du helfen. Und das ist doch mega cool. Auch wenn es nur zwei sind. Die erzählen dann vielleicht weiter ihren Lieblingsmenschen oder ihren Leuten aus ihrem Business so, hey, bei der habe ich direkt eine Antwort auf meine Frage bekommen. Die ist richtig cool. Check die mal aus. Und so hast du diesen Welleneffekt. Das muss nicht immer viel sein. Am Anfang reichen ein, zwei Leute. Und was ich auch gerne mache, ist halt meine Beiträge posten in den Storys. Würde ich auch an deiner Stelle immer machen. Das schafft einfach nochmal Sichtweite, weil es gehen so viele Beiträge unter. Ich scroll kaum durch meine Beiträge. Ich scroll immer nur durch meine Storys. Meistens. Und so kannst du auch sicherstellen, dass deine Beiträge eben auch gesehen werden. Dann gibt es Serien. Verhalte dich so, als wärst du deine Lieblingsserie. Was bedeutet das? Naja, was lieben wir denn an Serien? Was macht denn diesen Seriencharakter aus? Das ist erstens, dass wir immer wissen, um was es geht, um was kommt. Und zweitens, genau das Gegenteil, dass wir nämlich manchmal nicht wissen, wie es weitergeht und das unbedingt wissen wollen. Erstens, wir wissen, auf was wir uns einlassen. Zum Beispiel, wenn ich Grey's Anatomy gucke, eine meiner Lieblingsserien, dann weiß ich, es geht um Ärzte und deren dramatischen Alltag da im Krankenhaus. Wenn da auf einmal irgendwie Avatare auftauchen würden, Drachen und Pinguine oder sowas, dann wäre ich mega verwirrt. Dann würde ich so denken, hä, was ist denn da jetzt los? Und dann würde ich vielleicht, wenn das nochmal kommt, so würde ich so denken, Moment. Ich will doch einfach eher zu sehen in ihrer Umgebung und das dramatische Leben drumherum. Ich will nichts mit Pinguinen oder Dinosauriern sehen. Und dann schalte ich ab. Und genau das wird auch bei deinen Kunden passieren, bei deinen Followern, wenn du nicht mehr das lieferst, was du versprichst. Wenn du zum Beispiel sagst, du hast einen Fitness-Blog oder sowas. Und wenn du jedes Mal nur in deiner Story mit einer McDonalds-Tüte abgelichtet bist. Die Leute nehmen dich nicht mehr für ernst. Warum auch? Du verkörperst ja nicht das, was du verkaufst. Wenn du Durstkälzen verkaufst und jedes Mal irgendwie, keine Ahnung, auf einmal Kinderspielzeug, Lego oder sowas in die Kamera hälst, denken die Leute so, hä? Sind total verwirrt und wenn das mehr öfters passiert, schalten die ab. Und das Zweite war diese Unvorhergesehenheit, also dieses Neugierig-Machen. Das ist so ein Cliffhanger, was in der Serie immer passiert. Dann in der einen Serie oder meine eine Folge geht dann zum Beispiel zu Ende mit, wird sie es überleben oder wird sie sterben? Und das willst du auch in deinen Storys kreieren. Und das kannst du kreieren durch sich wiederholende Storys, I'm sorry. Oder durch sich wiederholende Beiträge. Wie mache ich das zum Beispiel? Naja, ich habe, vielleicht hast du es schon mitbekommen, einen Mittwoch, wo ich jeden Mittwoch den Blick hinter die Kulissen gebe. Jeden einzelnen Mittwoch gebe ich den Blick hinter die Kulissen und nehme dich mit von morgens bis abends, was in meinem Business so abgeht. Ich poste rund um die Uhr und ich halte alles auf Kamera fest. So und das ist jeden Mittwoch so und das brennt sich den Leuten ein. Dienstags mache ich immer einen Quick-Tip, poste die natürlich auch in meine Storys. Das brennt sich den Leuten ein. Du kannst dich ja mal umschauen, du weißt mit Sicherheit, das schwöre ich dir. Du weißt, was dein Partner für Termine hat. Geht er jeden Monat ins Fußball? Du weißt, was deine Eltern für regelmäßige Sachen haben. Gehen die jeden Freitag tanzen oder sowas? Die Leute in deinem Umfeld, die du magst, von denen weißt du regelmäßige Aktivitäten. Und so musst du auch deine Follower behandeln. Behandle die wie deine Freunde, wie deine Fans. Zeig denen, was für Regelmäßigkeiten du machst. Und diese Follower werden das zu schätzen wissen. Glaub mir, ich bekomme immer Nachrichten so Montags, so kommt morgen wieder ein Quick-Tip oder auch mal Ideen. Ey, hier eine Idee für einen Quick-Tip. Kannst du mal meine Frage beantworten? Wie geil ist das denn? Meinst du, man sollte seine Beiträge selber liken? Nein, nein, nein, nein, auf keinen Fall. Würde ich nicht tun. Das ist klar, magst du deine Beiträge so. Also sonst würdest du die nicht posten. Aber mach das nicht. Das kommt irgendwie total like geil rüber. Also persönliche Meinung, alles, was ich hier sage, ist persönliche Meinung. Also ich würde das nicht machen. Erstens, das Like von dir bringt dir nichts, wirklich was. Klar, das ist eine Interaktion, ja. Aber führt das dazu, dass du irgendwie besser dastehst, nur weil du ein Like oder sowas mehr hast? Nee, also lass das am besten. Ich finde es auch nicht schön, wenn zu viele Bilder aus dem Urlaub oder so gepostet werden. Wichtiger Punkt, du führst ein Business, das ist ein Business-Account. Da haben Sachen aus dem Urlaub oder wie du dein Essen vorbereitest, nichts zu suchen. Außer du bist ein Food-Blogger oder ein Travel-Blogger. Also fokussiere dich auf dein Business und teile wirklich nur das mit, was den Leuten auch von Mehrwert ist und was die Leute auch sehen möchten. Natürlich kannst du mal ein Bild aus dem Urlaub posten. Natürlich kannst du mal sagen, wenn du essen bist, hey, nimm mir jetzt eine Auszeit, bin mal essen, richtig geil, hab einen schönen Abend, sowas. Aber niemals wirklich hintereinander so mega viel fremden Content, den deine Leute nicht erwarten. Wir Menschen sind Gewohnheitstiere. Bring diese Gewohnheit in das Leben deiner Follower und weiche nicht davon ab. Das wäre wie gesagt, wie wenn jetzt in deiner Lieblingsserie irgendwas mega komisches vorkommt, wo du denkst, Moment, das wollte ich nicht. Also schaltest du weg und suchst eine andere Lieblingsserie. Ja, siehst du, die Michaela schreibt gerade, wenn ich dienstags meine Neuigkeiten nicht poste, wird nachgefragt, ob alles gut bei mir ist. Wie cool ist das denn? Deine Follower haben sich schon auf dich eingeschossen. Sie wissen schon, hey, da passiert irgendwas und genau das willst du erreichen. Richtig cool. Mach so weiter. Also das ist der richtige Weg und du kannst auch mal so ein paar Sachen, ich weiß gar nicht, ob ich da ein paar Beispiele habe. Ja, das war jetzt mein Tag hinter die Kulissen von morgens bis abends und da habe ich wirklich auch keine anderen Storys gepostet. Es ging wirklich nur um das, was ich gemacht habe. Da, da, da, da, da hab ich mitgenommen, dir gezeigt, wie es ist. Fertig. Da habe ich auch mal mein Essen gepostet. Jetzt frühstücke ich so. Danach habe ich ein Mentoring. So und so, ne? So, ja, dann hab die Leute gefragt, ob sie von der Baustelle was wissen wollen. Hat nichts mit meinem Business zu tun. Dann alle so sein lassen. Ja, ja, was interessiert mich eine Baustelle so? Also sorry, aber nee, interessiert mich halt null. Ich will wissen, was du für Produkte anbietest, was dein Angebot ist, an was du gerade wieder arbeitest. So, ne? Ja, aber trotzdem lass das raus. Dann brauchst du lieber gar nichts. Die Baustelle interessiert mich. Du kannst vielleicht das mal mit einbeziehen und sagen so schon wieder Baulärm. Ich komme gar nicht dazu, mich auf mein neues Projekt zu konzentrieren. Oder wenn du das mal in Fragen mit einbeziehst. Bei Fragen kannst du das ja machen, bei Umfragen, ne? So, keine Ahnung. Baulärm den ganzen lieben langen Tag. Kennst du das oder sowas, ne? Und dann so ein Sticker. Aber irgendwie immer versuchen, das auf Instagram zu pushen oder zu münzen. Und immer versuchen, entweder du willst Interaktion oder du willst zeigen, wie dein Business läuft. Oder du willst, ne, no-like-trust machen. Also diese ganzen sechs Storyarten, die ich dir erkläre. Immer schauen, dass es einen von diesen sechs Storytyps beinhaltet. Wenn es zu keinem von denen passt, dann lass es, dann poste nichts. Wie kann ich das am besten vorplanen? Kann ich das auf Insta abspeichern oder beziehungsweise so planen, dass automatisch gepostet? Weißt du, was ich meine? Ja, automatische Storys posten kannst du, glaube ich, mit Facebook, mit dem Facebook Creator Studio. Auch ein Tool, was gefühlt jeder nutzt. Ich nicht. Storys plane ich nie vor. Wirklich nie. Ich habe ein paar Storys abgesprochen, oder in meinem Archiv, ne? Wenn du einmal eine Story postest, wandert die ja in dein Archiv. Wenn du nicht weißt, wie du in dein Archiv kommst, schreib mir gerne nach dem Mabinar, dann zeige ich dir das auf Instagram. Und dann wandert die in das Archiv und dann kannst du diese Story, die du einmal gepostet hast, mal reposten. Und dann sparst du dir natürlich ein bisschen Zeit, ein bisschen, ja, Planungsfreiheit mehr. Also dann kannst du zum Beispiel eine Story machen, die zu deinem Angebot ist, ne? Dann musst du nicht jedes Mal eine neue Story machen zu deinem Angebot. Ich habe ja auch extra diese Vorlagen dafür kreiert. Das sind 80 Stück oder sowas, ne? Da kannst du wirklich die Vorlagen nehmen, tauschst deine Texte aus, deine Bilder aus und fertig. Ich weiß nicht, also, ich weiß nicht, ob es Sinn macht, Storys vorzuplanen. Ich mache die immer relativ intuitiv, gerade wie wenn ich mich über so ein Mabinar aufrege, ne? Dann mache ich halt meine Story und denke so, ah, ich habe mich gerade aufgeregt, so. Das plane ich ja nicht vorher, ne? Oder auch meinen Mittwoch. Den plane ich nicht vorher. Ich erlebe den Mittwoch halt und nehme dich mit. Aber wie gesagt, also stationären Sachen, ohne dass du halt vor der Kamera bist, die kannst du halt super gut durch archivierte Storys nochmal teilen. So, Beiträge kann man planen mit dem Business Suite. Storys wusste ich gar nicht. Ja, ich glaube, Storys kannst du mit dem Facebook Creator Studio. Aber ich kann das auch gerne nochmal nachschauen und euch nochmal dann in die, in meine Storys verlinken, wenn ihr möchtet. Kann ich mal schauen. Wie heißt die App zum Story vorplanen? Facebook Creator. Also Facebook und dann Kreator. Aber ja, ich, ich, ich, ich schaue mir das an und halte euch auf dem Laufenden, auf jeden Fall. Genau. Ah ja, Jana schreibt mit Later, sehr gut. Ja gut, Hanna, ja, aber nur, weil du das gleiche Thema postest, erlebst du ja nicht den gleichen Tag noch einmal. Du sollst ja dann wirklich diesen Tag noch einmal durchgehen. Also jeden Mittwoch seht ihr wirklich, was ich jeden Mittwoch live mache. Oder bei den Quicktips. Die Quicktips, da ändert sich ja jeden Dienstag. Klar, jeden Dienstag kommt ein Quicktip. Aber diesen Quicktip, diesen Content dazu muss ich ja erst mal entwickeln und auch posten und das jeden Mittwoch, äh, jeden Dienstag. Aber dafür habe ich ja einen extra Kurs jetzt, da bin ich nämlich gerade dran, weil genau das die Fragen sind, die mir immer wieder gestellt werden, wo man wirklich einen Contentplan für 90 Tage vorausplanen kann. Nicht für, nicht für Storys, aber für Beiträge, falls das einen von euch interessiert. Also von da an, Beiträge plane ich immer vor, immer, immer, immer. Ich habe meinen Ordner mit 90 Stück oder sowas, da suche ich jeden Tag mal raus, was ich will oder so. Oder wenn ich in Urlaub bin, plane ich die wirklich vor, dass die automatisch gepostet werden. Aber bei Storys mache ich die wirklich jedes Mal interaktiv und neu. Genau, Hanna, du kannst mir auch gerne nachschreiben, ähm, auf Instagram oder auf WhatsApp und dann können wir uns darüber noch mal intensiver unterhalten, wenn du magst. Falls deine Frage jetzt nicht beantwortet wurde. Genau, gehen wir mal weiter. Also das ist vielleicht für all diejenige, die wenig Zeit haben, Zitate oder generell kann man es auch nennen, Inspiration. Das sind Sachen, die kannst du einfach raushauen ohne Ende. So, die haben tendenziell immer irgendwie in einer Art und Weise mit deinen Followern zu tun, weil das sind solche Sachen. So, das sind einfach wirklich Zitate, das muss jetzt nicht auf Englisch sein, das war ein blödes Beispiel auch, weil meine Zielgruppe nur Deutsch ist, aber es war einfach nur ein Beispiel, ne? Also irgendwelche Zitate von Bodo Schäfer, von tollen Leuten, die du kennst, von Audrey Hepburn, von berühmten Persönlichkeiten, Barack Obama, keine Ahnung, irgendwelche Menschen, die vielleicht schon was geschafft haben, was du noch nicht geschafft hast, poste das und das wird auch repostet oder erhält noch ein Like. Oder wenn du zum Beispiel im Produktbasierten Business bist, poste mal, keine Ahnung, ich habe ja viele Kunden im Netzwerkmarketing, dann poste mal ein Zitat von der Firma, für die du tätig bist. Normalerweise, die meisten Firmen haben ganz große Zitate, so in Richtung Selbstverwirklichung und sowas, such dir mal da ein paar Zitate raus und dann kannst du nämlich nochmal dich und dein Business so bewerben. Oder wenn du zum Beispiel in verschiedenen Marken zusammenarbeitest, ich denke jetzt nochmal an das Hundefutter-Thema, kannst du vielleicht auch da irgendwie schauen, dass du da von der Marke ein Zitat postest oder einfach irgendwas, lass dir da was einfallen, irgendein Zitat, was für deine Follower gut passt. Denk dran immer auf die Follower gemünzt, nicht auf dich gemünzt. Sparkasse, in jeder Beziehung zählen die Menschen. Wäre super, wenn du in der Finanzbranche bist, da würde ich das posten. Wenn du jetzt Künstlerin bist oder so, naja, sehr gut, klasse, also immer gucken, hätte ich vielleicht dazuschreiben sollen, aber ich hoffe, das ist mittlerweile angekommen, immer schauen, dass es auch für deine Zielgruppe relevant ist. Sowas hier kann ich zum Beispiel posten, weil ihr alle, seit meiner Zielgruppe, so und wir alle zusammen wollen erfolgreich werden und was erreichen und genau das beinhaltet ja dieses Zitat, dass es manchmal mega überfordernd sein kann und so und du trotzdem Erfolg haben kannst und Erfolg haben wirst. Auch wenn es manchmal schwierig ist und so, also schau wirklich, dass du was hast, was deiner Zielgruppe auch dienlich ist, vielleicht auch irgendwie, wenn du ein Künstler bist, über Kunst, es gibt so tolle Kunstzitate, so irgendwas, ne, das sind Storys, die bekommen ein einfaches Like, fertig, aber das ist eine Interaktion und Interaktion wollen wir, weil wir wollen aus Followern Fans machen, so. So, dann einmal kurz sammeln, denn jetzt kommt es zum wichtigsten Thema, neben den Non-Like-Trust-Storys, also das ist wirklich eine der, oder ja, die mir nicht, sogar die wichtigste Story, ich trinke mal kurz was, also einmal kurz ausschütteln, Endspurt und schriftbereit halten, weil das sind wirklich die Storys, die, ja, die wir brauchen, um von unserem Hobby wegzukommen und ein Business zu machen. Und jetzt wirst du wahrscheinlich so denken, ach, ich hasse Verkaufen, oder ich will das nicht, so, und ich habe doch letzte Woche schon gesagt, welche Angebote es gibt, ja, aber es geht bei Sales Storys wirklich darum, immer und immer und immer und immer wieder über dein Angebot zu reden, wir sind alle noch kein McDonalds, wir sind alle noch kein Apple, uns kennt man noch nicht, wir müssen unser Angebot kommunizieren, dass es die Leute auch wissen. Die Leute, die vielleicht montags auf dein Profil gehen, sehen deine Storys von dienstags nicht, die Leute, die mittwochs auf dein Profil gehen, sehen deine Storys von donnerstag, von freitag, von samstags nicht, du kannst nicht davon ausgehen, dass die Leute, wie wir hier, wahrscheinlich alle 24-7 gefühlt vom Handy sitzen und auf Instagram unterwegs sind, nein, sind sie nicht, du musst wirklich dein Angebot immer wieder zeigen. Wenn deiner Community nicht zu jedem Zeitpunkt klar ist, was die von dir kaufen können, dann wirst du es nicht schaffen. Und das ist knallhart formuliert, aber das ist halt einfach wirklich so. Du musst dein Angebot zeigen. Und es ist halt auch so, das Ding, da geht es nicht darum, irgendwie, um Geld, immer nur Geld, Geld, Geld, ich hasse das, ne, uns allen geht es nicht nur um Geld. Wenn es uns nur ums Geldverdienen gehen würde, dann wären wir bei der ZF oder bei Festo, ich weiß nicht, ob das überhaupt bei dir bekannt ist im Umkreis, aber das sind bei mir im Umkreis zwei riesige Firmen, da habe ich früher meine Ferienjobs gemacht, da habe ich neun Wochen lang am Band gearbeitet und so viel verdient wie noch nie im Leben. So, wenn es mir ums Geldverdienen ginge, dann wäre ich dort, aber das ist es nicht, wir haben den tieferen Sinn dahinter, klar, Geld ist eine Mega-Nebenerscheinung von diesem Ganzen, was wir hier machen, das ist aber nicht der Sinn der Sache. Wir wollen ein eigenes Business starten und das wollen wir aus Gründen der Freiheit, mehr Zeit für unsere Familie, mehr Zeit für unsere Freunde, mehr Zeit für unsere Kinder, das sind die Gründe, die uns antreiben. Also schau auf dein Warum und versuche das zu kommunizieren, weil dann kannst du das Ganze auch rüberbringen, ohne dass es wirklich so verkäuferisch wirkt oder so, oder ohne dass du als schmieriger Autoverkäufer rüberkommst, den du wahrscheinlich die ganze Zeit im Kopf hast und so willst du ja nicht wirken und das wirst du auch nicht, wenn du es mit Leidenschaft tust. Ich meine, all das, was ich hier mache, auch hier meine Bildchen, die ich zeige, das sind zum Beispiel so Storys, die ich gemacht habe, so Verkaufsstorys, das mache ich nicht einfach so, weil ich Spaß daran habe, auch, aber das mache ich natürlich, weil ich was verkaufen will und weil ich auch was verkaufen muss, denn es ist mein Lebensunterhalt und das musst du dir einfach bewusst machen, auch wenn es scheiße anhört, weil wir alle immer eingetrichtert bekommen, ja, spiel dich nicht so auf oder keine Ahnung, also irgendwie, mir liegt das nicht im Blut, ich hasse das, ich hasse das daraus zu gehen und schon wieder zu sagen, ja, das gibt es für 139 Euro, bla, bla, bla, ja, aber ich muss es tun, weil es mein verdammtes Business ist und das musst du auch einfach dir in den Kopf trichtern, du musst es nicht jeden Tag tun, aber du musst den Leuten immer wieder klar machen, was es bei dir gibt und das hier, das mache ich auch nicht aus Jux und Donnerei, natürlich habe ich für dich jetzt heute hier in diesem Webinar das hier rausgesucht, weil ich dir zeigen will, dass es ab morgen teurer wird, weil ich dir sagen will, es gibt noch vier Stunden Zeit, das zu kaufen, natürlich freue ich mich, wenn das gekauft wird, ist ja ganz klar, darum geht es ja, aber, und ich hoffe, das kommt auch nicht so rüber, dass das wirklich nur dem reinen Verkaufen dient, nein, und das sage ich auch immer wieder, setz die Leute nicht unter Druck, du darfst in deinen Storys den lieben langen Tag über deine Angebote sprechen, das sollst du auch, aber zeige es ihnen nur, deinen Kunden, dräng sie nicht dazu, ich sage immer wieder, was es bei mir gibt, die Leute, die darauf Bock haben und die Bock haben, mit mir zusammenzuarbeiten, die kaufen das, so, die Leute, die darauf keinen Bock haben, mich einfach nur gerne anschauen oder sich über meine Fake-Storys, oder meine, wie heißt es denn, meine, ja, Storys lustig machen, wo ich meine Reels zeige, die schief gelaufen sind, völlig in Ordnung, so, hey, ich bin auch dafür da, positive Energien mitzugeben, so, aber gleichzeitig, natürlich freue ich mich über jeden Kauf, ist doch ganz klar, und, ja, zeige einfach den Leuten, was du hast, und dräng sie nicht, lass ihnen Zeit, und wenn sie dich feiern und Bock auf dich haben, dann werden sie eh kommen, so, und das musst du erreichen, und, was habe ich noch aufgeschrieben, ah, ja, genau, ähm, das Ding, ja, genau, also, zeig das wirklich so, ich habe mir aufgeschrieben, so, einmal die Woche, finde ich jetzt ein bisschen wenig, also, schau wirklich, dass du das dreimal die Woche ungefähr teilst, ne, ich muss meinen Freunden immer erklären, dass es wichtig für mich ist, dass sie liken und kommentieren, ähm, okay, gehört jetzt nicht zu den Sales-Stories, ne, aber ich gehe jetzt ganz kurz darauf ein, ähm, warum denn, deinen Freunden, also, wenn die darauf nicht Bock haben, dann lass sie doch, deine Freundinnen brauchst du nicht als Kommentatoren, sagt man das so, keine Ahnung, oder als Menschen, die liken, die brauchst du nicht, also, ich habe alle meine Freunde gebeten, mir nicht zu folgen, weil das sind Leute, die, erstens, wie du sagst, haben die keinen Bock da drauf, mit dir zu interagieren, so, das ist dein Business, so, du gehst ja auch nicht bei denen auf die Arbeit und, äh, guckst dir acht Stunden an, was die arbeiten, lass die gehen, lass dir auf deinem privaten Account was machen, so, klar sind Interaktionen wichtig, aber von den richtigen Leuten, das bringt nichts, wenn deine Leute, äh, darauf reden, dann liken, wenn die kommentieren, das werden nie deine Käufer sein, wahrscheinlich nicht, also, außer, sie werden es doch, aber du willst andere Leute erreichen, ne, genau, also, sie sind Kunden von mir, ja, aber auch Kunden, zwinge niemals deine Kunden zu liken, zu kommentieren, mach das spielerisch, ne, in den Stories mit den Umfragen oder sowas, und wenn die dann, äh, deinen Umfang beantworten, cool, sehr geil, dann freust du dich, aber sag nie, du musst jetzt liken, nur weil du meine Kunden bist, musst du das jetzt liken, so, ne, auch ich bei meinen Kunden, mit den Rezensionen, ne, ich, ich frage immer lieb an, hey, kannst du mir nach dem Coaching und so eine Rezension schreiben, so, aber mit ehrlichem Feedback, auch konstruktiv, damit ich auch was lernen kann, und das wird gemacht, so, die wenigsten sagen da nein, aber du kannst Fragen, so, ne, du kannst in deinen Stories diese Fragedinger machen, aber dräng niemanden das, so, das, das endet in einer Katastrophe, ich sag's dir, lass die Leute kommen, genau wie mit den Verkaufsstories, um nochmal den Bogen zurückzuspannen, lass die Leute auf dich zukommen, und das wird funktionieren, glaub mir, wenn du da wirklich mit einer Leidenschaft dahinter bist und das kommunizierst, dann wird das funktionieren, so, und, ähm, was du auch mit Sales Stories mega gut machen kannst, und das mach ich auch schon die ganze Zeit unterbewusst, ist, ich hab ja gesagt, am 14. Oktober launcht mein neuer Kurs zum Thema Contentplan, also wie du halt 90 Tage Content vorplanst, in zwei, drei Tagen, weil das einfach ein sau wichtiges Thema für mich am Anfang war, eine verdammt große Herausforderung für mich am Anfang, und ich es den Leuten zeigen will, wie es anders geht, wie es leichter geht, ne, so, und was du mit den Verkaufsstories machen kannst, ist, Sachen in deinem Leben, die in einem Monat, in zwei Wochen passieren, zu triggern und diesen ganzen Prozess, ähm, mit einzubinden in deine Stories, das heißt konkret, ich hab am 14. Oktober einen Launch geplant von einem Online-Produkt, das ist noch nicht existent, aber ich rede jetzt die ganze Zeit schon darüber, ob's in meinen Stories ist, ob's jetzt hier ist, ich rede darüber, ne, ich wecke Neugier, ich zeige auch Behind-the-Scenes-Szenen, ich hab ja einen YouTube-Account aufgemacht, wo ich immer so zeige, okay, wie gestaltet sich das in so einem Online-Kurs, wie geh ich da denn vor, weil das Thema Online-Kurs ist für mich natürlich total neu, und ich will einfach den Leuten zeigen, okay, wenn du auch einen Online-Kurs starten willst, diese Schritte mach ich, und vielleicht kannst du die auch machen, so, ne, also nimm die Leute mit, und auch wenn du jetzt sagst, so, ja, aber ich hab ja jetzt keinen Launch von einem Online-Kurs, nee, aber vielleicht, wenn du Künstlerin bist, launchst du vielleicht am 1. November deine neue Serie, ne, eine Serie an Bildern, die dann fertig ist, oder wenn du im Netzwerk Marketing bist, ähm, hast du vielleicht am 1. November oder, keine Ahnung, am 31. Oktober eine riesen Halloween-Serie geplant oder sowas, bereite die Leute darauf vor, ne, zeig, was du machst, um dich darauf vorzubereiten, sag irgendwie, du hast besonders viele Produkte eingekauft, oder du gestaltest gerade deine Camera-Vorlagen dafür, nimm die Leute mit hinter die Szenen, oder wenn du jetzt sagst, Thema Hundefutter, du kannst ja in jedem Bereich da drauf, ähm, das, das drauf münzen, äh, dann sagst du vielleicht am 1. November, ähm, keine Ahnung, hab ich eine riesige neue Kollektion zu verkünden, ähm, Kooperation zu verkünden, vielleicht hast du einen geilen, äh, Kooperationspartner gefangen, so an, an Land gezogen, und du stellst das vor, oder bei meinen Kunden, wo es ums Thema Website-Gestaltung geht, kannst du sagen, ey, am 1. November geht meine Website live, so, und rede darüber immer wieder, immer, immer wieder, mach die Leute heiß, wecke Neugierde, so, und dann kannst du auch zum Beispiel Testimonien veröffentlichen, das mach ich zum Beispiel immer, immer Testimonien veröffentlichen, weil ich will die Leute, die ja mir schon, ja, schon was gebucht haben, oder noch nichts gebucht haben, so, mit den Leuten, die schon was bei mir gebucht haben, dazu bringen, meinen neuen Online-Kurs zu kaufen, so, das kannst du auch machen, ne, hast du ein Bild verkauft, zeig dir die Reviews dazu. So, zur Frage ist, Digga, gehe live, ne, was ich auch wirklich, wirklich, wirklich empfehlen würde, live zu gehen, das ist so eine super Funktion, das pusht deine Reichweite, und keine Angst, ich war bei meinem ersten Live allein, da hat niemand zugesehen, ich war genau eine Person, ich hab trotzdem mein Ding gemacht, ich hab an die Kamera gelabert, so, als wären 100 Leute da, ist auch eine gute Übung für dich, ich war bei meinem zweiten Live zu zweit, bei meinem dritten Live zu sechst, das war's bisher, sechs Personen haben zugeschaut, sechs Personen, und ich hab zweieinhalbtausend Follower auf diesem Programm, uff, auf diesem Profil, ich will dir damit einfach zeigen, du bist nicht allein, ne, also, auch wenn sich keiner anmeldet, egal, mach das einfach mal, so überwindest du auch deine Angst, vielleicht live zu gehen, ne, wenn ja eh keiner zuguckt, dann kannst du labern, was du willst, du musst es ja nicht speichern in deinem Profil, dann lass es einfach, aber dann hast du diese Erfahrung gemacht, und, ganz ehrlich, das ist auch vielleicht mal ganz witzig zu sagen, stell dir mal vor, nächstes Jahr bist du mega erfolgreich mit deinem Business, und dann kannst du diese Story erzählen, so, hey, bei meinem ersten Live waren nur Leute da, jetzt sind 300 da, ne, so zum Beispiel. So, ich hab drei Angebote fertig, aber die Seite, über die ich verkaufen möchte, DickieStore, hat die noch nicht genehmigt, soll ich die Angebote trotzdem posten und mit PayPal arbeiten oder abwarten? Ich geh einmal in der Woche live, es wird einfacher, um die zehn Leute hab ich meistens, siehst du, wie geil ist das denn, ne, du hast weniger Follower als ich, und trotzdem mehr Leute, die beim Live zugucken, so, es hat nicht immer was mit dir zu tun, so, ne, also, wenn die Leute dich feiern, dann brauchst du keine Millionen von Followern, dann schauen die dir auch gern zu, anscheinend macht die Michaela was richtig, was ich noch nicht kapiert hab, und zieht die Leute auf ihren Account beim Live, ne, und das mit dem DickieStore, naja, ja, start before you're ready, ich kann's nicht oft genug sagen, und jetzt kommt's, und das ist eine witzige Sache, ich hab diesen Online-Kurs, von dem ich grad gesprochen hab, der am 14. Oktober launcht, von dem ich bisher nur einmal gezeigt habe, dass ich den habe, von dem ich bisher nur eine Seite auf meiner Website erstellt hab, schon dreimal verkauft, ich hab noch, der Online-Kurs steht noch nicht, ne, ich hab da noch nix, er wurde schon dreimal verkauft, das ist so geil, die Leute wissen, es ist geil bei dir, die Leute wissen, dass das, was kommt, eh cool ist, und das wissen die bei dir irgendwann auch, also gerne, launch das Ding, sag, wird das überall, und wenn die Leute Bock haben, das zu kaufen, dann hast du nämlich den Druck, dass es auch viel, ja, da wird vielleicht noch, als wenn du keinen hättest, weil so denkst du dir ja, vielleicht kauft das jemand, vielleicht aber auch nicht, ne, so, aber wenn du weißt, ok, da sind wirklich schon drei Leute, die das definitiv kaufen, wie geil ist das denn, launch das Ding, sehr gerne, und, ja, wenn du magst, kannst du mir auch mal schreiben auf Instagram, dann kann ich dir auch zeigen, wie du das auf deiner Website einbettest, dass du auch schon verkaufen kannst, ohne das Digi-Sort auszunehmen, weil ich verkaufe ja im Moment auch nicht über Elo-Page oder so, ich verkaufe ja über meine eigene Website, ja, und, ja, dann, was auch noch ganz cool ist, was ich noch nicht habe, du siehst auch, mir fallen immer wieder Sachen auf, die ich lernen muss, ich habe das auch extra nicht gemacht, damit ich dir auch das mitteilen kann, ähm, Danke-Seite, Danke-Seite, wenn die Leute, was wir dir gekauft haben, meine Danke-Seite ist grottig schlecht, ne, muss ich überarbeiten, dann kannst du eine Danke-Seite wählen, die super, super schön ist, ne, die toll aussieht, wie hier mein Hintergrund oder so, was Klassisches, was die Leute posten können in ihrer Story, und dann können die zum Beispiel sagen, hey, ich habe gerade den Kurs gebucht, bin mega happy, und natürlich kannst du das dann reposten, und dann steigt eure Beider-Reichweite nochmal, ne, das ist ja immer so, wenn du jemand taggst, auch wenn du mich taggst oder sowas, ich tagge, oder ich, ähm, poste immer zurück, also ich veröffentliche das, nutze diesen Mechanismus, um Reichweite zu produzieren, gut, achso, ja, und ganz wichtig, bitte, jeden Kunden feiern bei dein Buch, bei dir bucht, ne, ich liebe alle die Leute, die bei mir kaufen, ich gucke mir die Profile an, ich gucke mir die Leute an, ich liebe das immer noch so, wie beim ersten Tag, als ich meinen ersten Kunden hatte, ich hatte letztens kurz davor gestanden, ein riesiges Webinar zu kaufen für 300 Euro oder was, ähm, ich habe der Person geschrieben, habe gesagt so, hey, ich habe noch die eine oder andere Frage, ähm, ich würde gerne bei dir buchen, so, oder ich bin kurz davor zu buchen, und es kam einfach nur zurück, so, alle Fragen werden im Webinar beantwortet, und ich dachte mir so, ne, jetzt buche ich nicht, also wirklich, ne, wenn die Leute kurz davor sind, oder dir schreiben, oder gebucht haben, feiert das, man fühlt sich so scheiße, ich kann es ja wirklich nicht anders sagen, wenn man dann so denkt, oh ja, man ist irgendwie nur eine Nummer im System nur, man wird gar nicht richtig wahrgenommen, nicht ernst genommen, nein, vor allem, wenn du kleiner bist, klar, wenn du irgendwann später Millionen Kunden hast, kannst du nicht jeden Einzelnen feiern, und nicht mit jedem Einzelnen in Kontakt kommen, aber gerade wie am Anfang unseres Businesses, ne, du kannst, du hast die Zeit, auf jeden Einzelnen einzugehen, und feier das auch, ja, siehste, und das verkrault die Leute, ne, ich, ohne Witz, ihr müsstet mich mal sehen, vielleicht muss ich das mal aufnehmen, aber das dann auch zugestellt, naja, ähm, ich, ich feiere, ich lasse alles feiern, äh, alles fallen, wenn ich so eine Nachricht bekomme, dass jemand was gebucht hat, weil ich so denke, wie geil ist das denn, ich freue mich da richtig drauf, ne, also feier das immer, immer, immer, immer, und das ist Sinn auf deinem Erfolg, und die darfst du feiern. So, dann gehen wir das Thema Highlights an. Ähm, Storys verschwinden nach 24 Stunden, das ist das einzig Negative an Storys, deswegen nutze die Highlights, nutze die Highlights nicht einfach irgendwie, ne, einfach so, damit du Highlights hast, sondern nutze die, ähm, mit Bedacht und Verstand, wie man immer so schön sagt, ähm, lass die Leute so einen roten Faden erkennen, ne, ähm, zum Beispiel hier 0 Euro, was gibt's hier umsonst, die Leute wissen genau, aha, da gibt's irgendwas anscheinend für 0 Euro, ähm, die Leute starten hier, also was steht starten hier, die Leute wissen, ah ja, vielleicht sollte ich, wenn ich auf das Profil neu komme, hier starten, ne, so geht das, und so kannst du dich vorarbeiten, ich feiere auch jeden Kunden, man darf, äh, sich freuen, ich muss zum nächsten Termin, sorry, kein Problem, schönen Abend noch, ja, man darf sich freuen, das ist dein Erfolg, und du kannst auch alles Recht dazu, dich zu freuen, auch wenn's ein Download ist zu einem kostenlosen E-Book oder so, auch wenn's ein, äh, Einschreiben von einem kostenlosen Webinar ist, freu dich, die Leute haben Bock auf dich, also genieß das, und stoß mit einer Flasche Wein oder so an. So, hier hab ich dir jetzt noch Ideen für Highlights in die, ähm, Präsentation gepackt, kannst du da einfach mal so ein bisschen durchgehen, manchmal fehlen einem ja so ein paar Inspirationssachen, ähm, so ein, über mich, ne, deine Geschichte, ähm, du kannst auch einfach, wenn du Künstler bist, eignet sich das mega gut, Hintergründe posten, ne, dass du sagst, ich hab hier mal so ein, ähm, ja, in ein, zwei der Bilder reingezoomt, und wie geil ist das denn, wenn du ein Hintergrundbild haben willst, mach ein Screenshot und mach's als Fotobildschirm, ne, ähm, Podcast-Episoden, die du vielleicht selbst produziert hast, die du aber vielleicht auch hörst, vorher, nachher, kommt super gut immer, ne. Fuck yous, megacoole Sache. Ähm, Freebies, Null-Euro-Sachen, generell Null-Euro-Sachen würde ich dir empfehlen zu machen, egal was du machst, egal welchen Business du bist, damit ziehst du die Leute an, ähm, ich tu mir irgendwie schwer, meine Highlights zu benennen, ähm, vielleicht helfen dir ja diese Sachen hier, du kannst dir aber auch mal Inspiration auf Instagram holen, das hab ich gemacht, ganz ehrlich, ich bin tausend Profile durchgegangen, nicht tausend, aber die fünf, die mir am besten gefallen, so, und hab geschaut, wie machen die das, kopier das ruhig, kopier meine Sachen, du hast die volle Erlaubnis, deine Highlights genauso zu benennen, wie ich's gemacht hab, I don't care, solange es dir hilft, ist doch geil, so, ne, also mach dir da Gedanken drüber, das muss auch nicht von heute auf morgen stehen, ne, ich hab meine, sowohl mein Steckbrief hier, als auch meine Highlights immer und immer wieder bearbeitet, das sind Sachen, die passen sich im Laufe der Zeit an, du wirst auch andere Präferenzen entwickeln, passt das an, also mach dir da gar nicht zu viel Stress, ne, das sind auch nur so kleine Details, aber Details machen später den Unterschied, ne, also vielleicht hilft dir das hier was, das bekommst du ja auch mit, oder schau bei mir, schau bei anderen Leuten im Profil und lass dich davon so ein bisschen inspirieren, wenn du magst, Tanja, kannst du mir auch schreiben und dann gehen wir das zusammen durch, ne, ich glaub, du hast eh ein Coaching bei mir gebucht, dann können wir das auch zusammen besprechen, weil manchmal hilft das ja, wenn man so zusammen ein bisschen brainstormt, kommt man auf die fantastischsten Ideen, sehr cool. Geht, dann Zusammenfassung, ähm, ganz wichtig, ne, meinen Kreislauf kannst du dir auch gerne ausdrucken und hinhängen, Storys schaffen Interaktionen, schaffen Fans, schaffen Sichtbarkeit, schaffen Follower, diese wiederum beginnen den Kreislauf von vorne, ganz, ganz wichtig, sorge für gutes Licht und gute Soundverhältnisse, das hab ich jetzt am Anfang nicht aufgeschrieben, weil ich dachte, hm, das ist ein kleiner Punkt, aber auch ein sehr wichtiger Punkt und ja, man kann ihn auch vernachlässigen und so, ne, ich glaub, das hat jetzt nichts unbedingt damit zu tun, dass du mega gute Interaktionsraten verzeichnen kannst oder eben mega schlechte, aber schau darauf, dass du da irgendwie gut unterwegs bist und jetzt nicht zum Beispiel, wir hatten das Thema Baulärm, neben dem Bagger deine Storys aufnimmst, ne, ähm, baue Sticker ein, um Interaktionen zu forcieren, mach das wirklich mal, mach das heute Abend oder morgen, egal, am Wochenende ist es Wochenende, das ist scheiß weiter, Leute sind vielleicht zu Hause, haben eh kein Geld, um ins Restaurant zu gehen, mach das mal, die Leute sind zu Hause am Handy, wenn du das machst, ich stimme ab, ich beantworte deine Frage, auf jeden Fall, auf jeden Fall, ich verspreche es dir und dann mach das einfach mal und dann siehst du, dass deine Interaktionsraten steigen, und deine Insights, wenn du die dann nächste Woche ansiehst oder morgen oder sowas, ne, du wirst sehen, da wird ein Effekt zu verzeichnen sein und halte, wie gesagt, die Fragen sehr, sehr einfach und klein. So, nutze immer eine der sechs Storyarten, ne, also wie gesagt, nicht zu viel Baustellenlärm posten, nicht zu viel Urlaubsfotos posten, wirklich businessbezogen, denk dir, stell dir deinen Traumkunden vor, ich visualisiere immer meinen Traumkunden, immer, der ist immer vor meinem inneren Auge und münze alles, was ich tue, auf diese Person und stell mir vor, interessiert sie das oder nicht, wenn es sie nicht interessiert, lasse ich es weg. So, dann, ja, passe deine Highlights an und vor allem, hab Spaß, hab Spaß bei der Sache, das bringst du auch rüber, wenn du dich in Storys nicht wohlfühlst, dann wird das nichts, ne, dann wird das auch nicht ankommen, die Leute merken deine Energie und was du rüberbringen willst, so, ne, und wenn du so, wie so ein graues Mäuschen da sitzt und irgendwie dich nicht traust, was zu erzählen, natürlich kommt das rüber, dann übe das erstmal, ne, dann baust du, wie gesagt, lieber nichts, zeig dich dann lieber nicht, ne, mach dann irgendwie schöne Hintergründe oder so, kannst du auch ganz viel mit erreichen, ich hab ja da auch meine 80 Vorlagen, nimm dir die zur Hand und poste daraufhin was, ne, da ist nirgendwo ich zu sehen, das sind alles 80, über 80 Vorlagen, wo wirklich nur Text, Storys, Schriften, Ideen, wie auch immer, alles gebastelt ist, ohne dich zu zeigen, klappt trotzdem, wie gesagt, ne, also egal, was dir irgendjemand sagt, mach das, mit dem du dich wohlfühlst. So, jetzt haben wir noch ein bisschen Zeit, ähm, hast du noch Fragen? Ah, muss man jeden Tag etwas in seiner Story posten? Müssen nicht, es fördert aber auf jeden Fall dein Businesswachstum, definitiv, das kann ich dir verraten, also, je öfterst du dich zeigst, desto besser, aber wie gesagt, auch hier wieder, wenn du dich nur zeigst im Urlaub oder sowas, dann natürlich nicht, ähm, schau schon, dass du dich oft zeigst, aber auch mit qualitativ hochwertigen Sachen. Also, ich bin wirklich eigentlich am Tag so fünf bis sechs Mal, würde ich sagen, mindestens in den Storys, weil das einfach wirklich ein sehr, sehr gutes Tool ist, um eben wirklich 24-7 präsent zu sein, ne, also, du kannst wirklich von morgens bis abends an die Leute reintreten und das macht Storys einfach so unglaublich wertvoll, ähm, wenn du jetzt gerade am Anfang bist, ne, dann würde ich dir empfehlen, weiß nicht, fang mal langsam an, geh mal einmal in der Woche, wenn du das schon machst, dann mal zwei-, dreimal, mal viermal, irgendwann wirst du auch eine Routine entwickeln und das wird ganz normal, für dich werden, ähm, aber auch hier gibt's keine Faustregel, ne, es heißt jetzt nicht, wenn du dreimal in der Story, äh, bist, ähm, in der Woche, dass du dann Erfolg haben wirst, das heißt auch nicht, dass du mit sechs Mal mehr Erfolg haben wirst, ne, es kommt immer darauf an, dass du das Richtige postest, also, was mehr Wert für deine Kunden hat. Wenn du magst, Viktoria, schreib mir gerne auf Instagram, äh, dann können wir darüber auch noch sprechen oder so, also, ohne irgendwas, äh, zu bezahlen oder so, einfach nur so, dass wir da vielleicht ein bisschen, ja, klarer werden oder ich kann dir auch Inspirationen oder sowas liefern, ne, ähm, was pusht der Algorithmus am meisten bei den Storys? Ähm, alles, was in Richtung Interaktion geht, also, ob's jetzt ein Like mit diesem kleinen Herzchen da ist, ob's ein Lachsmiley da mit diesen Stickern ist, ob's ein Push auf Ja oder Nein ist, ob's, ähm, ein Schreiben in dieses Frage-Ding ist, ähm, ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob das da Unterschiede macht, ich glaub nicht, also, ich glaub, jede einzelne Interaktion zählt. Und, äh, was zum Beispiel auch wichtig ist noch zu wissen, das kann ich dir noch mitgeben am Schluss, ähm, die Dauer, ähm, der Interaktion zählt, also, wenn du lange auf einer Story bist oder wenn du die Story immer noch mal, ähm, noch mal anschaust, ne, noch mal, noch mal, noch mal, ähm, das zählt, also, je länger du dich auf einer Story befindest, desto besser, deswegen, und das machen die Leute natürlich auch nicht ohne Grund, ne, die sind ja nicht doof, schreiben manche immer so riesige Texte in ihre Storys, weil die Leute, wenn's sie interessiert, muss natürlich auch, wichtig, das Richtige drinstehen, drücken mit dem Finger drauf, dann kannst du die Story anhalten, und dann lesen die, und dann lesen die, und lesen die, und lesen die, und der Instagram-Algorithmus checkt, ah ja, die Story wurde irgendwie, ähm, lange irgendwie durchgelesen oder so, da scheint was Wichtiges abzugehen, die Person, äh, die push ich mal, ne. Ne, wurde gesagt, ich muss jeden Tag Storys machen, mindestens morgens, mittags, abends, ah, nein, um Gottes Willen, hör auf niemanden, der sagt, du musst das und das machen, nein, also, wer, wer hat denn, der das erzählt, so, ne, mit der würde ich mich gern mal unterhalten, ne, musst du nicht, du kannst natürlich, natürlich hilft es deinem Business oder deinem Vorankommen auf Instagram, je öfter du dich zeigst, aber wie gesagt, wenn du mal einen Tag keinen Bock darauf hast, dann mach's nicht, dann poste lieber nichts, egal ob Story oder Beiträge, das kannst du jetzt alles auf beides übertragen, dann poste lieber nichts, nimm dir mal einen Tag Auszeit von diesem ganzen Instagram-Monster und mach am nächsten Tag, ich hatte zwischendurch eine Woche Auszeit, wo ich nichts gepostet habe, weil mir alles so auf den Sack gegangen ist, dass ich gesagt habe, ne, ich brauche eine Auszeit von dem Ganzen, ne, und es hat mir nicht geschadet, im Gegenteil, danach ist vielleicht der Algorithmus nochmal so reaktiviert und denkt, ah, da kommt nochmal was, spiele ich den mal nochmal, ne, und, ähm, ja, also generell morgens, mittags, abends, pff, keine Ahnung, ich mache Storys wirklich so intuitiv, ich mache das, weil ich Bock darauf habe und die Leute sehen es sich dann an, wenn die Zeit haben, so, ne, ist eigentlich scheißegal, wenn eine Person morgens, mittags keine Zeit hat und immer nur abends Zeit hat nach der Arbeit, dann guckt sie sich da halt alle Storys am Stück an, egal wann du die postest, wenn es sie interessiert, ne, immer die Prämisse, natürlich bei allem, was du tust. Was ich total schade finde, dass man beim Business-Insta keine coole Musik hinterlegen kann. Das Thema Musik, das hatten wir gestern in unserer WhatsApp-Gruppe, ja, ähm, klar, aber, ich weiß nicht, so wirklich viel Musik nutze ich jetzt in meinen Storys nicht, also, versuch da wirklich nicht abzulenken mit Musik und ich glaube, es ist jetzt egal, ob du jetzt einen mega geilen Queen-Song postest oder unterlegst oder irgendwie so eine Gedüdelmusik, ja. Also ich glaube nicht, dass der Sound wirklich viel mit einspielt, kann ich mir nicht vorstellen, also macht ihr das, nicht so viele Gedanken drüber, das ist wirklich so nur das Nebensächlichste vom Nebensächlichen, gefühlt. Tanja, ich fühle mit dir, ja, wir hatten das gestern, so geil, ähm, ja, macht euch dazu, nicht so viele Gedanken, Produkt, äh, oder Sounds sind da wirklich nur sehr, sehr, äh, ja, wie gesagt, nebensächliche Sachen, äh, bei dem ganzen Thema, auch wenn es schwer ist, ich weiß. Aber ihr würdet euch dran gewöhnen, glaubt mir, ich hab das gar nicht mehr auf dem Schirm, dass da keine so gute Musik mehr ist, weil für meine Remix nutze ich ja eh immer nur die Trending-Sounds, von da an. Gut, noch jemand Fragen? Wenn nicht, wenn euch jetzt nichts einfällt, ne, und ihr später nochmal Fragen im Nachgang habt, gerne her damit, also schreibt mir, keine Ahnung, egal wo. Und wenn ihr möchtet, könnt ihr auch, ähm, ah, ich sag Danke, wenn ihr möchtet, könnt, Dankeschön, Jana, danke, das freut mich. Ich hoffe, es ist Mehrwert dabei rausgekommen, ähm, weil ich hab ja immer so Angst, dass ich irgendwas erzähle, was die Leute schon längst wissen und nichts Neues dabei rumkommt, also ich hoffe, ihr habt wenigstens einen neuen Aha-Moment gehabt und etwas Neues gelernt. Ähm, und wenn ihr möchtet, könnt ihr auch zum Beispiel jetzt das Webinar in eurer Story posten, also ich weiß nicht, wie gesagt, ich hab diese tolle Danke-Seite nicht, aber vielleicht einfach einen Beitrag von mir oder einen Beitrag von euch und schreiben, war beim Webinar dabei oder sowas, dann werde ich das auch reposten. Das pusht uns beide nochmal. Ist vielleicht auch eine schöne Sache und der, ja, keine Ahnung, Verbindung quasi, ne? Also nur, wenn du magst. War total interessant, bin vom ersten Moment weg begeistert. Oh, das freut mich so, oh mein Gott, das, du glaubst gar nicht, wie sehr mich das gerade freut. Danke. Danke, Hanna, das freut mich sehr. Cool. Naja, gut, dann hätten wir es soweit. Dann genießt euer Wochenende und den Freitagabend immer gerne, Viktoria. Und wenn ihr Fragen habt, wie gesagt, ihr wisst ja eh, ich bin rund um die Uhr am Handy, also schreibt mir einfach. Ich gehe auf eure Fragen ein und, ja, habt einen schönen Abend und bis dann. Tschüssi. Ciao.