Ich würde sagen, wir steigen dann direkt rein in das Thema Webinaris. Webinaris ist ein Tool, mit dem ich meine Webinare aufnehme, beziehungsweise ich aufnehme, aufnehmen tue ich es über Zoom, aber ich stelle sie damit ein. Ja, was ich damit genau meine, wie Webinaris funktioniert, zeige ich dir sofort. Du kannst natürlich auch Webinar-Geek und ja, sonstige Webinar-Tools verwenden, wenn du möchtest, aber das ist auf jeden Fall eines der Tools, das ich jetzt benutzt habe und wo ich auch echt zufrieden damit bin. Was mich ein bisschen stört, muss ich sagen, ist, dass man das Webinar dann nicht auf doppelter Geschwindigkeit anhören kann, nicht pausieren kann und so weiter. Deswegen, es kann sein, dass ich nochmal einen Wechsel vollziehen werde, aber da würde ich dich auf jeden Fall dann auch im Laufenden halten und auch dazu dann ein Video machen. Aber erstmal steigen wir in das Thema Webinaris ein. So, ich teile mal meinen Bildschirm und nehme dich mit. Das ist das Dashboard von Webinaris, da siehst du immer quasi die Statistik, ja, wie viele Leute haben sich das Webinar angeschaut, wie viele sind noch in der Warteschleife und so weiter und so fort. Da ich es jetzt komplett neu gestartet habe, sind natürlich noch nicht so viele Leute, aber man sieht schon direkt einen Trend erkennbar. Okay, es haben sich 69 insgesamt angemeldet, 41 haben teilgenommen, das heißt, es gibt eine Reparenz von 28 Menschen, die nicht teilgenommen haben, obwohl sie angemeldet waren. Das tracken wir später auch. Auch dazu wird es ein Modul geben, wo du dann lernst, wie man diese Menschen nochmal quasi abgreifen kann. Und ja, aber soviel zumindest zum Dashboard. Dann siehst du auch hier schon, du kannst ein Auto-Webinar, ein Live-Webinar starten und ein Partner-Webinar, Partnerschaft. Da weiß ich ehrlich gesagt nicht, um was es geht. Da kommt noch ein Tool oder ein Modul, wenn ich das auch nutze und wenn ich es für sinnvoll erachte. Ansonsten kümmern wir uns jetzt im ersten Schritt erstmal um das Auto-Webinar, denn das wollen wir erstellen. Wir wollen ja ein Webinar erstellen, welches wir nicht live halten müssen, sondern was wir einmal erstellen quasi, wo dann immer und immer wieder abspielt. Also starten wir rein. Hier kannst du dann klicken und kannst dann auf eine Webinare gehen und kannst dann quasi dein neues Auto-Webinar einstellen. Ich gehe jetzt erstmal hier in das, was ich schon angelegt habe und erkläre es dir quasi anhand dieser Einstellungen, damit du das einfach siehst, wie es einfach auch Sinn macht und klicke einfach mal hier rein. Du kannst es aber, glaube ich, in einer beliebigen Anzahl auf dem Webinar einstellen, von daher kannst du dich da ordentlich austoben. Erstmal kommen wir zu den Grundeinstellungen. Das heißt, du gibst dem Ganzen einen Titel und du kannst eine interne Bezeichnung für dich quasi einfügen, die dann aber nur du siehst. Ich habe jetzt den Titel quasi hier eingefügt, habe keine interne Bezeichnung, das braucht man auch nicht. Und was ich gemacht habe, ist, dass ich zuallererst die Einstellungen gemacht habe und das Video erst ganz am Schluss hochgeladen habe, weil ich das Video einfach noch nicht hatte. Also ich habe zuerst die Einstellungen festgelegt und danach das Video. Das geht auch. Ich kann es dir ja mal zeigen, wenn wir hier rauf gehen und dann ein neues Webinar starten. Wir sagen, wir beginnen von vorne. Dann kannst du hier den Titel eingeben, Test Webinar. Und kannst dann, obwohl du hier nicht drauf klickst, kannst du trotzdem Webinar erstellen klicken. Und dann ist es halt einfach so ein Demo-Video und dann können wir eben weitergehen zu den verschiedenen Reitern. Klicken wir uns nochmal in mein Webinar rein. So, das heißt, wir haben den Titel festgelegt und dann können wir hier später das Video hochladen. So, dann zum Veranstalter, der bin natürlich ich. Ja, also da gibst du einfach deinen Namen ein und dein Bildchen. Das war ein Testbild, da wird natürlich noch ein professionelles Bild hinterlegt. So, und dann geht es schon los mit den Terminen. Und bei den Terminen würde ich dir wirklich empfehlen, entweder diese fünf automatisch empfohlenen Termine von Webinars zu nehmen oder die sieben. Ich kenne auch Menschen, die das selbst machen, die selbst Termine anlegen. Ja, selbst Termine anlegen und dann quasi die Häufigkeit festlegen. Dann, ja, wie viele Termine es geben soll und wann genau der Termin stattfinden soll. Aber ich persönlich würde das wirklich über Webinares machen, entweder die fünf oder die sieben. Warum? Einfach, weil es leichter ist, erstens. Zweitens, weil ich der Meinung bin, dass egal zu welcher Zeit du Webinare anbietest, wenn die Leute daran Interesse haben, dann werden die es sich anschauen. Ich bin mit fünf gestartet, ich bin mittlerweile sogar so weit, dass ich sage, okay, ich möchte, glaube ich, eher sieben. Weil ich mir einfach denke, je mehr Auswahl die Leute haben, daran teilzunehmen, desto besser. Ja, ich weiß ehrlich gesagt nicht, warum das empfohlen wird. Wahrscheinlich einfach auch nochmal irgendeine Statistik, die da am Werk war. Aber ich persönlich führe ja immer mein Unternehmen so, dass ich sage, ja, ich orientiere mich natürlich an dem, was am Markt funktioniert, was das Marketingthema sagt, was Verkaufsstrategien sagen. Aber ich höre auch immer so ein bisschen auf meinen eigenen Bauch, auf meine eigenen Strategien. Und ja, deswegen habe ich mich dazu entschieden, entweder die fünf oder die sieben zu nehmen. Du kannst aber, wie gesagt, noch individuelle Termine selbst anlegen. Wenn du sagst, okay, das Webinar soll nur morgens um 8 Uhr und abends um 18 Uhr zur Verfügung stehen, mach das. Aber ich kann dir nur das hier empfehlen. Damit bin ich sehr, sehr gut gefahren. So, dann kommen wir zu den Seiten. Das sind die Seiten, auf denen man sich registrieren kann. Das heißt, auch hier, super, super easy gemacht, ein Webinar ist. Du kannst hier die optimierten Webinar-Seiten nehmen. Du kannst deine eigenen machen quasi, wie auch immer. Ich habe jetzt erstmal die Standard-Seite vom Webinar genommen, weil ich es, wie gesagt, erst seit kurzer Zeit habe. Und habe gesagt, okay, das reicht mir erstmal. Du kannst aber natürlich auch gerade, wenn dir das leicht fällt, das Design, diese Technik und so weiter, kannst du natürlich deine eigenen Seiten erstellen. Okay, wir steigen jetzt aber mal hier mit diesen empfohlenen Seiten ein. Und da leitet ihr euch einfach durch. Du kannst deine Branding-Farben hinterlegen. Du siehst dann hier, so sieht ungefähr die Seite aus. Dazu kommen wir gleich noch. Und kannst dann quasi da mit deinen Farben ein bisschen spielen. Ich glaube, man kann in dieser Version nur diesen Button hier farbig machen. Aber das reicht in meinen Augen auch erstmal. Man weiß ja trotzdem, um was es geht. Du kannst hier dein Logo auswählen. Ich habe ja kein Logo, kein richtiges. Von daher habe ich das jetzt erstmal nicht gemacht. Du kannst deine Registrierungsseite bearbeiten. Das heißt, deine Registrierungsseite, haben wir eben schon gesehen, sieht so aus. Da kannst du einfach draufklicken und kannst hier den Text verändern. Du kannst das Formular verändern, was dann quasi aufpoppt. Du kannst zum Beispiel sagen, ich will unbedingt, dass man eine Handynummer anlegen muss. Oder ich will unbedingt, dass man, weiß ich nicht, dass sie noch irgendwie ihr Instagram-Handle eingeben sollen. Oder die verfügbaren Plätze, whatever. Du kannst wirklich quasi machen, auf was du Lust hast, würde ich sagen. Und kannst es so zusammenbauen. Wir sind im Baukastensystem, wie du magst. Wenn du hier zurück auf Einstellungen gehst, dann kannst du eben auch noch sagen, okay, ich möchte noch ein Bild dazu machen von mir zum Beispiel. Oder du möchtest noch einen kleinen Einleitungstext schreiben, was vielleicht in dem Webinar geht. Oder du möchtest noch den Moderator anzeigen, also den Namen. Es gibt dann noch mehr Erfahrungen, was man da alles lernt. Genau. Aber das würde ich dann, wenn, individuell einstellen. Es gibt dann noch ein Modul, wo ich dir die individuellen Einstellungen zeige, keine Sorge. Aber das jetzt erst mal, wenn du sagst, okay, es reicht ja auch erst mal mit diesem Baukastensystem. Ich gehe jetzt mal hier weg und lasse alles mal so, wie es war. Genau. So, dann kommen wir zur Bitte-Bestätigen-Seite. Auch hier habe ich alles so gelassen, wie es ist. Auch hier kannst du einfach reingehen und kannst das Ganze bearbeiten. Dann kommst du zur Registrierung-Abgeschlossen-Seite. Du kannst auch hier nochmal reingehen. Da steht einfach nur, okay, trage dir das Ganze im Kalender ein. Und was ich gemacht habe, ist natürlich, oder was heißt natürlich, ich habe mir eine eigene Seite gebastelt. Das heißt, ich habe gesagt, okay, diese anfälligen Informationen reichen mir vielleicht noch nicht. Ich habe mir selbst eine Seite gebastelt. Du lernst ja, dass ja auch bei dem Thema Sales-Pages-Erstellung, wie das geht, die quasi, wenn ich hier draufklicke, dann zu dem Webinar führt. Ja. Ist vielleicht nicht so optimal, weil es noch einen weiteren Klick bedeutet, aber mir war es wichtig, erst mal was zu haben, wo das noch draufsteht. Im nächsten Schritt, wie gesagt, werde ich dir einmal zeigen, wie du das direkt mit Webinares machen kannst. Und dann kannst du einfach entscheiden, möchtest du es mit deinem eigenen Webseiten-Ersteller machen, oder möchtest du es über Webinares machen. Genau. So viel zu den Seiten. Du solltest auch bei deinen Seiten darauf achten, dass natürlich die wichtigsten Sachen vorhanden sind. Ja. Also deine Branding-Farben sollten da sein. Das System sollte benannt sein, also das Webinar. Den Webinartitel solltest du da hinschreiben. Den Pitch, um was es geht. Die Leute sollten auf jeden Fall wissen, um was es geht, warum sie hier sind, was sie davon erwarten können. Aber dazu kommen wir ja noch dann in der, wenn wir auf den Pitch quasi eingehen, auf den Titel. Okay. Dann machen wir weiter. Du kannst sogenannte Buttons einfügen. Ja. Ein Button bedeutet einfach, wir klicken mal hier drauf, hier auf Bearbeiten, dass oben rechts in der Ecke angezeigt wird, hier klicken oder einfach hinschreiben. Pencil-Klein. Pencil-Klein. Auch angezeigt. Also einfach wirklich ein Button quasi, wo du einen URL hinterlegen kannst. Jetzt zum Beispiel bei mir hier den Backstage-Pass, der ja als Pitch quasi dient. Und da wird der dann quasi angezeigt. Du kannst auch immer sagen, wann der angezeigt wird. Ich habe den quasi anzeigen lassen mit dem Zeitpunkt, wo ich meinen Pitch raushaue, bis zum Ende. Du kannst aber zum Beispiel auch sagen, der Button soll die ganze Zeit da sein. Ja, also dauerhaft sichtbar sein. Du kannst sagen, er soll im Vollbeck-Modus unten, oben, transparent angezeigt werden. Ich habe mich einfach für rechts oben entschieden, mit dem einfachen Hinweisklick hier und dann mit dieser Ziel-URL. Ja, also das heißt, das ist das Produkt, auf welches ich pitche und das ist dann hier hinterlegt. Genau. Also kannst du machen, musst du nicht. Ich finde es eigentlich ganz charmant, weil man einfach nochmal quasi hinterlegen kann, ok, hier klicken, ja, dann kommst du zum Angebot und je häufiger wir unsere Links platzieren, desto eher ist natürlich auch die Wahrscheinlichkeit, dass wir draufklicken, ja. Genau, ich gehe mal kurz da raus. So, und du kannst natürlich jederzeit einen neuen Button anlegen, ja. Also kannst du viele Button anlegen, wie du möchtest. Kannst dann einfach auch hier quasi schieben, wann das starten soll. Vielleicht nicht, sagen wir mal, bei Minute 15 und soll angezeigt werden dann bis Minute 24 und kannst dann auch hier immer die Vorträge anzeigen lassen im Webinar, wie das ausschaut. Ich bin dann bei Minute 16, weil wir es nicht gespeichert haben, ob es trotzdem funktioniert. Ne, müsste ich mir dann erst speichern, ok. Machen wir das doch mal. So, und wenn wir uns jetzt die Vorschau anschauen, Minute 16, müsst ihr oben rechts ein Button aufleuchten. Ah, hier, genau. Hier ist er, und wenn wir hier einen Link hinterlegt hätten, dann würden wir auf den Link kommen. Cool, hat funktioniert. Jetzt leuchte den Button aber nochmal, nicht, dass jetzt gerade jemand daran teilnimmt und das dann sieht. So, also super easy alles, du siehst auch große Schrift, kurze Buchstaben, auf Deutsch alles leicht verständlich. Also ich kann Webinare wirklich nur empfehlen. So, dann kommen wir zu den E-Mails. Das ist natürlich nochmal ein anderes, ja, also da müssen wir nochmal einen besonders großen Wert drauflegen. Erst einmal gibst du die Kontaktantwortadresse an, an die die Leute schreiben können, ganz wichtig, wenn sie Fragen zum Webinar haben. Dann kannst du hier die Einstellung immer lassen, zum Beispiel, dass du Doppelopt-in lassen möchtest. Das heißt einfach, dass deine Teilnehmer bei der Registrierung bestätigen müssen, dass sie von dir E-Mails erhalten dürfen. Ja, also auch die Zugangsdaten zum Webinar, ganz wichtig, ist Pflicht in Deutschland. Das heißt, das lässt du einfach alles wie gehabt. So, und jetzt kommen wir zu den E-Mails. Und auch hier haben wir ganz, ganz viele unterschiedliche Möglichkeiten. Ich würde dir empfehlen, die Doppelopt-in lass dir einfach so, beziehungsweise die kannst du auch ein bisschen anpassen. Ich glaube, ich habe marginal was angepasst. Ich habe geschrieben, super, dass du dich für mein kostenloses Webinar angemeldet hast. Ich freue mich schon riesig auf den Termin. All diese E-Mails, keine Sorge, erhältst du in dem Workbook dazu. Ja, also die Vorlagen erhältst du, da musst du jetzt nicht irgendwie was dir runterschreiben oder sowas. Das erhältst du alles in den E-Mail, in der E-Mail-PDF und kannst dir alles rauskopieren. Okay. So, dann gibt es eine E-Mail mit den Zugangsdaten. Auch das würde ich so, von der Warte her, so lassen. Dann gibt es eine Erinnerung. Du kannst eintragen, wann die Erinnerungen sein sollen, ja. Das heißt, du kannst hier festlegen, ein Tag, zwei Tage, zehn Minuten vorher. Da die, da meine Teilnehmer meistens, in den meisten Fällen, am Tag selbst noch buchen, ja. Und sich das Webinar am Tag selbst noch anschauen. Habe ich nur einmal einen Tag vorher, wenn man wirklich abends was für den nächsten Tag bucht. Aber ich habe vor allem in zehn Minuten startet ein Webinar, ja. Also, dass man in zehn Minuten quasi, zehn Minuten vorher nochmal eine Erinnerung bekommt. Mal kurz reinschauen. Ich wollte mich nochmal kurz melden, um den Termin für das Webinar später zu bestätigen. Das wurde wieder geplant in zehn Minuten statt. Hier sind nochmal die ganzen Lock-In-Daten dazu, ja. Genau, also das ist einfach auch eine Geschichte, die die dann automatisiert bekommen. Zehn Minuten, bevor das Webinar stattfindet, als kleiner Reminder. Und dann gibt es zehn Minuten nach dem Ende des Webinars für alle Nicht-Teilnehmer. Das stellen wir gleich noch ein, wer als Nicht-Teilnehmer gilt. An alle, die jetzt quasi zehn Minuten nach dem Webinar-Ende nicht teilgenommen haben, also als Nicht-Teilnehmer gelten, kommt diese E-Mail hier, ja. Letzte Chance, Webinar verpasst. Ich habe gesehen, du warst gerade nicht am Webinar dabei. Melde dich doch nochmal an, wenn du das und das und das sehen möchtest. Ja, also ganz, ganz wichtig. Okay, das sind die E-Mails, die ich eingetragen habe, um die Leute an das Webinar zu erinnern und darauf aufmerksam zu machen. Im weiteren Schritt kommen dann natürlich die E-Mails, die nach dem Webinar erfolgen. Die allerdings werden wir uns in Active Campaign anschauen. Ja, also danach geht es weiter in Active Campaign, in meinem Newsletter-Tool. Wie das alles funktioniert, schauen wir uns dann noch an. Aber das sind die E-Mails, die alle vorher geschickt werden. Das heißt, wir bekommen eine, schließt deine Registrierungs-E-Mail ab, eine für den Zugang, eine Erinnerungs-E-Mail oder zwei, drei, je nachdem, wie man es einstellt und eine für die Nicht-Teilnehmer, ja. Okay, ich fahre mit dieser Systematik sehr gut. Ja, das heißt, wenn du sagst, du möchtest irgendwie, weiß ich nicht, noch weitere E-Mails zu Nicht-Teilnahmen, kannst du das auch jederzeit machen. Du kannst hier oben immer eine neue E-Mail anklicken. Du kannst sagen, okay, wir beginnen von vorne und kannst dann sagen, okay, wo soll es eingeordnet werden? Ja, nach dem Webinar, zur Einladung, während des Webinars, als Erinnerung vor dem Webinar, whatever, und kannst da einfach deine Betreffzeile, deinen Text eingeben, ganz wie du möchtest, ja. Weil ich bin da sehr an der Vorlage von Webinares geblieben. Alright, so, ich trinke mal gerade einen Schluck, wir machen kurz eine kleine Pause. Wir schauen uns jetzt mal an, wie das in der Registrierungsseite auch ausschaut, wenn wir das machen. Nur mal so für dich, weil wir uns das eben nicht angeschaut haben. Und so ist die Seite quasi, die die Leute sehen. Wir können das auch mal kleiner machen, wie es angezeigt wird auf dem Handy. Das sieht wie folgt aus, ja, also dass das auch immer dann schön passt. Und hier habe ich auch dieses mehr erfahren quasi Feld. Ich habe einfach nochmal hingeschrieben, was man genau lernt, wo man sich anmelden kann, warum man es nicht verpassen soll und so weiter. Aber wie gesagt, ich zeige dir das auch noch, wie man das ganz schön machen kann und wie man es in der Profi-Variante erstellt. Aber das auf jeden Fall, hier habe ich der Brief und Siegel, reicht erstmal. Du musst nichts weiter tun als das. Ich zeige es nur für die, die besonders viel Bock haben. Alright, gut, dann gehen wir weiter in die Experten-Einstellung und jetzt wird es richtig lustig. Jetzt macht es erst so richtig Spaß, denn jetzt kommen die ganzen Schnittstellen, auch mit Active Campaign und so weiter und so fort. So, erster Mal gehen wir auf die Region ein. Da würde ich alles lassen, wie es ist. Da brauchst du nicht unbedingt viel mehr machen. Dann kannst du Umfragen erstellen. Umfragen sind ganz praktisch, werde ich auch auf jeden Fall noch machen. Einfach, um den Leuten das Gefühl zu geben, da ist jemand. Ja, weil du schaust ja dann ein voraufgezeichnetes Webinar an, also deine Clients und das ist natürlich nicht live. Ja, das heißt, man kann irgendwie nicht mit den Leuten interagieren, die doch mal aus ihrer Mühnlichkeit rausbringen, wenn man merkt, das wird so ein bisschen schleppen. Dafür gibt es Umfragen. Umfragen kannst du genauso gut, wie eben diese Buttons quasi anzeigen lassen und kannst sagen, Start, sagen wir mal, bei 5 Minuten, ja. Das Ergebnis soll dann quasi bei 7 Minuten angezeigt werden. Das soll dann auch nur bis zu Minute 6, also eine Minute eingeblendet sein. So, und das ist für mich so. So, aber die Frage war schon zu stellen, wie geht es dir heute? Ja, zum Beispiel sowas. Fühle mich wohl. Könnte besser sein, freue mich auf eine Motivation. Nur 50 Seiten erlaubt. Freue mich auf das Webinar. Hier kannst du noch weitere Antworten hinzufügen und so weiter und so fort. Dann können wir auf Speichern klicken und können uns das Ganze mal anschauen. Das heißt, wir gehen nochmal rein. 5 Minuten hatten wir. Gehen wir hier mal auf 5 Minuten. Und jetzt müssten wir sehen, dass sich diese Umfrage einblendet. Ja, genau, passt. So, also hier können wir dann anklicken, für mich zum Beispiel wohl abstimmen. Und dann wird diese Abstimmung eben auch auf die Minute 7, haben wir es eingestellt, angezeigt. Ja, hier kann man was hinschreiben. Ich gehe nochmal raus. Das heißt, diese Umfragen kannst du wirklich machen, um die Leute abzufragen. Wie geht es euch? Seid ihr noch dabei? Oder du kannst auch sagen sowas wie, welche Frage hast du an dieser Stelle? Möchtest du dazu mehr wissen? Ja oder nein? Hat dir dieser Tipp geholfen? Also einfach alles, was die Leute dazu animiert, noch dabei zu bleiben, dran zu bleiben. Was denen so ein bisschen das Gefühl gibt, da ist jemand da. Ich könnte jetzt zum Beispiel, man hat es gesehen, an einer Stelle hängt mein Ton. Könnte ich zum Beispiel sowas auch hinschreiben. Das würde ich aber meistens eher im Chat schreiben, komme gleich noch dazu. Kann ich zum Beispiel sagen, ist bei dir der Ton an dieser Stelle auch scheiße? Ja, Katastrophe. Und dann würde ich sowas schreiben wie, bleib dran oder sowas. Oder keine Sorge, es wird gleich besser oder sowas in die Richtung. Also das kann man eben auch nutzen, um den Leuten zu informieren. Dann kannst du Downloads einfügen. Der Name ist selbst erklärend. Du kannst einfach sagen, okay, hier an dieser Stelle soll eine PDF angefügt werden. Bei Minute 22, 33 ist es bei mir. Habe ich diese PDF hinzugefügt. Schauen wir uns das auch mal an. 22, 33. So, wo ist die PDF? Genau, hier. Ja, und hier kann man dann quasi die PDF runterladen. Und kann dann sagen, okay, nice, ich gebe den Leuten noch ein kleines Add-on. Bei mir in dem Falle waren das jetzt die Produktideen. Schauen wir uns das mal an. Ja, genau, die Produktideen. Und hier habe ich zum Beispiel einfach dann eine PDF hinzugefügt, wo ich sage, okay, das hilft den Leuten quasi auf Ideen für ihre Produkte zu kommen. Da kann man sich dann quasi zu der eigenen Nische vorscrollen. Finanzen, Thema Backen, Kunst, Live-Coaching, gesunde Ernährung, Kunsttherapie, Beziehungscoach, Social Media und so weiter. Und kann sich da ein bisschen Inspiration ziehen. Also einfach etwas, was deinen Teilnehmern hilft bei der Umsetzung, bei der Verarbeitung und einfach ein kleines Geschenk. Warum machen wir Geschenke? Erinnere dich dran, das Prinzip der Reziprozität. Wir wollen den Leuten so viele Geschenke machen wie möglich, weil wenn man ein Geschenk bekommt, hat man immer das Gefühl, okay, jetzt habe ich was von der Person bekommen, jetzt möchte ich der Person auch etwas zurückgeben. Also quasi als Austausch, als kleine Dankbarkeit der anderen Person gegenüber. Und eine Rückgabe in dem Fall ist ja bei uns dann, okay, man bucht den Pitch, also das Produkt, was am Schluss vom Webinar beworben wird. Und deswegen finde ich solche Geschenke immer gut. Aber natürlich auch unter dem Aspekt, dass es auch wirklich hilfreich ist. Also schau immer, dass wenn du solche Downloads machst, ich habe jetzt zwei im gesamten Webinar, ich will es auch nicht übertreiben, dass du die wirklich strategisch platzierst, an guten Stellen, die dich einfach gut eignen und für deine Zielgruppe, egal ob sie später buchen oder nicht, auf jeden Fall hilfreich sind und die ein Stück weiterbringt. Okay, gut. Dann gehen wir zu den Chat-Teilnachrichten. Die habe ich auch noch nicht eingerichtet, werde ich aber auch noch machen. Das heißt, du kannst sagen, es gibt keinen Chat. Du kannst sagen, es gibt einen privaten Chat. Das heißt, die Leute können nicht lesen, was die anderen geschrieben haben. Oder es gibt einen öffentlichen Chat, wo jeder das lesen kann, was auch die andere Person geschrieben hat. Ich finde den privaten Chat ganz smart. Und da kann man dann zum Beispiel auch eine Chat-Nachricht hinzufügen, dass man sagt, hey, und dann zum Beispiel Teilnehmer-Vorname. Wie geht's dir? Bist du noch dabei? Sorry für den schlechten Ton an dieser Stelle. Hör noch eine Minute weiter, dann wird es besser. Dann kann ich jetzt sagen, okay, von wem soll der Name sein? Also soll die Nachricht sein von mir? Prost. Ich kann sagen, soll ich Moderator sein? Wann soll die angezeigt werden? Dann eben vielleicht bei Minute drei. Und wir können auch noch mal hier anschauen. Minute drei. Dann sollte diese Nachricht in den Chat kommen. Ja, siehst du? Hier ist die Chat-Nachricht. Okay. Was wir natürlich auch machen können, ist, dass wir nicht eine Nachricht von uns einstellen, sondern eine Chat-Nachricht hinzufügen. Wir sagen, es soll von einem Teilnehmer sein, von zum Beispiel einer Lisa M. Die schreibt, wie cool. Danke für die Erklärung. Hab ich so noch nie irgendwo gesehen. Das heißt, das sind dann auch Sachen, die dann auch jeder sieht. Also auch andere Teilnehmer sehen das dann. Und das sorgt natürlich auch noch mal für ein Gefühl von, krass, da sind noch andere Leute da. Da sieht noch jemand anderes. Ich weiß jetzt gar nicht, wie das ist, wenn wir es nicht öffentlich machen. Wir machen es jetzt mal öffentlich. Speichern. Und das können wir dann auch schon ab Minute null sehen. Gehen wir noch mal in die Vorschau rein. So. Da müsste dann auf jeden Fall diese Nachricht. Ja. Sehr cool. Also so kannst du natürlich einstellen, dass die Leute sich nicht so alleine fühlen. Ja, ich weiß, es ist an dieser Stelle gefakt. Es sind keine echten Nachrichten. Aber was ich machen werde, damit es keine so krasse Fake-Nummer ist, ist, dass ich mir Nachrichten anschaue, Testimonials, Feedback von Leuten, die meine Sachen wirklich kommentiert haben, die zum Beispiel was für Peichfertige gesagt haben, die zum Beispiel was zu meinem Angebot gesagt haben, die zum Beispiel was zu meiner Erklärstrategie gesagt haben. Und werde diese Kommentare dann da einfügen. Anonymen, mit einem anderen Namen. Aber auf jeden Fall echte Sätze, die mir gesagt wurden. Ich kann es dir wirklich nur empfehlen, das so zu machen, weil alles andere würde in meinen Augen nicht mit meinen beiden Namen einstimmen. Wenn du sagst, ist egal, ich will einfach da ein bisschen Trubel, dann mach es, du musst einfach nur, du musst damit klarkommen. Ich persönlich bin kein Fan von irgendwelchen Fake-Geschichten. Aber entscheide das für dich selbst. Dann können wir sagen, okay, wir kommen zu den Webinar-Details. Nach wie viel Prozent des Webinars sollen Teilnehmer als Teilnehmer markiert werden? Zum Beispiel nach 10 Prozent. Das heißt, wenn sie bei mir, ich habe eineinhalb Stunden, 90 Minuten circa, nach neun Minuten werden sie dann als Teilnehmer registriert. Wenn man nur sieben Minuten gesehen hat, wird man als Nicht-Teilnehmer registriert. Das ist ganz wichtig und in meinen Augen auch sehr sinnvoll, weil dann kann man die Leute nochmal anschreiben, weil die Leute waren ja dann aus irgendeinem Grund nicht involviert, die haben weitergeschaut. Vielleicht war es gerade der falsche Zeitpunkt und wenn wir sie an einem anderen Zeitpunkt nochmal erinnern, mit einer Erinnerungsemail, vielleicht kommen sie ja dann nochmal hinzu. Vielleicht sagen sie ja dann, okay, jetzt war vielleicht wirklich nicht der richtige Zeitpunkt, aber jetzt ist irgendwie jetzt Samstagmorgen, ich habe nichts zu tun, bin krank im Bett, hab ich Bock drauf, schaue ich mir an. Dann möchten Teilnehmer erlauben, über mobile Endgeräte am Webinar teilzunehmen? Ich würde auf jeden Fall ja machen, weil viele, viele, viele Teilnehmer werden das über das Handy schauen. Ich würde natürlich später starten. Ich habe gesagt, nein, du kannst eine Minute machen, ich würde auf jeden Fall nicht länger machen, weil die meisten warten nicht. Also wenn das dann nicht anfängt, dann hat man irgendwie was anderes im Kopf, hat es kurz vergessen und ist dann irgendwie raus. Nach wie vielen Minuten soll der Webinarabend geschlossen werden? Also ab wann kann man nicht mehr daran teilnehmen? Ich habe jetzt 10 Minuten, ich würde es teilweise auf 8 Minuten oder sowas machen, weil wenn man schon die ersten Minuten verpasst hat, dann finde ich es persönlich, ist es ein bisschen schwer reinzukommen. Was man auch strategisch machen kann, ist, dass man die Vorstellungsrunde überspringt. Dass man sagt, okay, ich habe mich 20 Minuten vorgestellt, sage in der E-Mail dann, PS, kleiner Tipp am Rande, wenn du mich schon kennst, wenn du die Vorstellung überspringen möchtest, dann starte doch bei Minute 20, also 20 Minuten nach Beginn des Webinars rein, dann kannst du noch reingehen. Kann man auch machen. Also hier siehst du auch verschiedene Strategien. Ich lasse das einfach mal bei 10 Minuten. Sollen Teilnehmer den Vorbildmodus aktivieren können? Ich sage nicht, wie das dann ausschaut, ja. Hier steht, Achtung, wenn ein Teilnehmer den Vorbildmodus aktiviert, sieht er den Rest des Webinars aus, nicht mehr zum Beispiel Buttons im Chat. Das heißt, vielleicht sollten wir doch lieber Nein machen. Ist auch noch nicht gelesen, siehst du mal. Da haben wir immer wieder was Neues, also machen wir erstmal Nein. Okay. Gut, dann sagen wir, zu welcher Seite sollen die Teilnehmer am Ende des Webinars weitergeleitet werden? Ich habe jetzt keine URL eingefügt. Warum nicht? Weil ich möchte, dass die Webinar-Teilnehmer, also erstens mal, die kommen ja eh schon über den Button, den wir eingefügt haben, auf die Seite vom rabattierten Backstage-Pass. Aber ich möchte viel eher meine Teilnehmer über E-Mail einladen, auf den Button zu klicken, weil ich ja meine E-Mails mit Automate Hero verknüpft habe, dazu findest du ja auch ein Modul, sodass die Anzahl der Tage, in denen die Backstage-Pass für diesen Preis suchen dürfen, begrenzt ist. Wenn ich jetzt die URL an dieser Stelle hier hinlege, dann wird das ja nicht getrackt über die E-Mail. Ja, Automate Hero trackt nur über die E-Mail-Adresse. Das heißt, es würde in dem Fall nicht funktionieren. Das heißt, wenn ich hier die E-Mail, die URL einfüge, kann man immer wieder da drauf und kann auch nach sechs, sieben, acht Tagen buchen. Das will ich nicht. Ich will diese richtige Verknappung drin haben, dass ich sagen kann, okay, nach fünf Tagen musst du dich entschieden haben, ob du gebucht hast oder nicht. Ja, okay. Also, so viel dazu. Du kannst es aber natürlich machen. Es kommt ja immer darauf an, warum wir unser Webinar machen, was der Sinn und Zweck ist, wie lange es auch geht und so weiter. Also, du kannst es natürlich machen. Ich habe es nicht gemacht, ja. Okay, dann kannst du eine Aufzeichnung zur Verfügung stellen. Ich persönlich würde das empfehlen, ja. Die Aufzeichnung ist automatisch für alle verfügbar. Man kann aber kontrollieren, wie man sie zur Verfügung stellt oder eben nicht, ja. Man kann die Aufzeichnung als Platzseite in E-Mails einfügen oder ins Newsletter-System übergeben, über einzelne Kontakte kopieren. Also, man kann das wirklich individuell machen. Ich habe jetzt gesagt, okay, es gibt einen Aufzeichnungslink, wenn man mich fragt. Also, ich habe es nirgendwo eingebunden, aber es hat mich jetzt zum Beispiel letzte Woche eine Person gefragt und hat gesagt, kann ich die Aufzeichnung anschauen. Sie kann nicht ständig live dabei sein, sie muss draufdrücken. Okay, habe ich gesagt, kein Problem, schicke ich dir zu. Ja, okay. Das habe ich dann hier über den Reiter, wo sind denn die ganzen, ja, über den Reiter Kontakte gemacht. Ich gehe da jetzt nicht rein wegen Datenschutz, aber wenn du auf Kontakte dann gehst, dann siehst du eben, wer teilgenommen hat. Dann habe ich geschaut, okay, welche Person war das und habe ihr dann die E-Mail zukommen gelassen mit der Aufzeichnung. Das ist ein Klick, geht ganz easy. Genau. So, dann kann man sagen, okay, wenn ich im Urlaub bin, werden keine Termine angeboten. Das ist zum Beispiel vom 11.3. bis zum, weiß ich nicht, 14.3. oder sowas. Ja, dann ist der Urlaubsstand jährlich einmalig. Ich würde das nicht machen. Das ist ein Auto-Webinar. Das heißt, du musst ja nicht extra dabei sein. Ja, ich empfehle dir immer wieder, wenn du Webinare erstellst, auch deinen Postfach im Blick zu haben, weil seit ich das Webinar habe, mein Postfach wird überflutet von Fragen. Aber ich würde dir nicht unbedingt empfehlen, das einzutragen, dass man das gar nicht schauen kann. Wenn, dann würde ich damit arbeiten, dass ich in meinem E-Mail- Programm dann so eine automatische E-Mail rausgelasse, hey, ich bin gerade im Urlaub, ich antworte auf diese Nachricht in zwei Tagen oder sowas. Aber hier würde ich dir auf keinen Fall empfehlen. Ja, weil wir sollen ja eigentlich immer das Webinar live haben können, ohne dass jemand nicht gerade da teilnehmen kann. Okay. Dann haben wir die Möglichkeit, eine Vorbereitungszeit einzustellen. Ich stelle ein, dass der frühestmögliche Termin erst nach einigen Tagen stattfindet, damit deine Zeit haben, sich vorzubereiten. Würde ich dir nicht empfehlen. Ja. Nein, meine Teilnehmer sollen schnellstmöglich am Webinar teilnehmen können. Ist auch empfohlen von Billinaris. Ich finde, das prügt mit dieser Vorbereitungszeit. Weil wenn man etwas sieht und es so geil findet, dass man sagt, Alter, das will ich auf jeden Fall wissen, will ich es auch, zumindest so bin ich, auf jeden Fall eingestellt direkt wissen. Ja, ich will es direkt hören können, direkt sehen können, direkt umsetzen können. Und so sind ja, meine Teilnehmer in der meisten Zeit auch. Okay. Dann kannst du ein Limit einfügen. Ich mache mal 25. Man kann es auch, glaube ich, auf 50 setzen. Ich habe es einfach mal auf 25 gelassen. Ich glaube, das wird dann auch irgendwie die Qualität verringern, wenn man mehr macht. Aber 25 sind eigentlich schon immer ganz gut. Weil du hast ja 7 oder 5 oder wie auch immer, mit wie vielen Termine. Das sollte schon passen. Dann kannst du sagen, welche Benachrichtigungen möchtest du bekommen. Ja, also du kannst sagen, wenn sich jemand für mein Webinar registriert, wenn sich jemand einloggt, wenn jemand um einen Rückruf gebeten hat. Ich habe keinen Rückruf eingestellt. Das heißt, ich will auch keine Hinweise darauf. Die Nachrichten, die Teilnehmer hinterlassen haben und so weiter. Ich habe alle Benachrichtigungen ausgestellt, weil ich mir einfach wöchentlich die Statistik anschaue, das Find-Feedback und so weiter. Und das reicht mir. Ja, ich brauche doch nicht noch irgendwie eine externe Zusammenfassung. Ich gucke mir das einfach selbst an. Aber du kannst es wirklich ja, wie gesagt, auch einfach abspeichern und dann bekommst du das auf jeden Fall. Okay. Dann kannst du sagen, für mein eigenes Bild, wenn deine Anmeldeseite bei Facebook geteilt wird, da kannst du sagen, okay, weiß ich nicht, das hier zum Beispiel speichern. Ich habe da jetzt keins, weil meine Seite wird nicht bei Facebook geteilt. Ich weiß auch nicht genau, wie das ausschaut. Da gibt es auch keine Vorschau. Von daher kann ich dir dazu leider nicht mehr sagen. So, dann kannst du noch natürlich Tracking Codes einfügen. Das ist jetzt diese Profi-Variante. Die habe ich noch nicht. Da kannst du zum Beispiel tracken, sagen wir mal Test, wann soll der Tracking Code ausgeführt werden, zum Beispiel bei Öffnen der Registrierungsseite und dann soll, dann kann man hier den Code eingeben. Ich weiß nicht genau, wie das funktioniert. Ich müsste da mal meinen Werbeanzeigenmanager fragen. Und dann kann man sagen, okay, zum Beispiel kann man tracken, wie viele Leute haben bei der Registrierungsseite ganz runtergescrollt. Wie viele Leute haben dieses Mehr-Erfahren-Feld aufgeklappt. Wie viele Leute haben 10 Minuten auf der Seite. Ja, also du kannst einfach tracken, wie häufig wurde sich das durchgelesen oder wie, wann wurde auf einen Button geklickt oder wenn der Teilnehmer eine bestimmte Umfrage auswählt, soll das getrackt werden. Welche Umfrage soll getrackt werden? Welche Antwort? Wir haben jetzt ja natürlich nichts drin. Und sobald man sofort öffnet, sind wir wirklich die Profi-Einstellungen. Ich habe die, wie gesagt, noch nicht eingestellt. Ich möchte ja immer, und das versuche ich auch dir zu vermitteln, ein Business führen, was so einfach wie möglich läuft. Und läuft in dem Fall sehr, sehr gut auch so. Man kann immer optimieren und denk dran, wenn ich diese Optimierung für sinnvoll erachte, wenn ich die auch bei mir einführe, dann wirst du die eh in einem Update bekommen. Ja. So. Dann kannst du hier sagen, du möchtest eine Teilnehmerliste haben, stell die Teilnehmerliste im Webinarraum ein, dass du sagst, okay, ich zeig dir das mal. Hier. Diese, ich mach mal den Ton aus, das sind die Teilnehmer, ja, die man dann sieht. So. Das sind im Moment 50 Stück. Find ich ein bisschen lustig, weil ich eingestellt habe, dass nur 25 dran teilnehmen dürfen, aber egal. Das sind alles Fake-Teilnehmer. Das kannst du hier einstellen. Das sind deine Fake-Teilnehmer, die einfach auch noch mal suggerieren sollen, du bist hier nicht alleine, hier ist jemand da. Du kannst sagen, nur die Anzahl, aber keine Namen, keine Teilnehmerliste, vollständige Teilnehmerliste. Du kannst sagen, nur Vorname würde ich empfehlen oder anonyme Nicknames. Du kannst sagen, echte und erfundene Teilnehmer, das würde ich auf jeden Fall empfehlen. So, genau. Dann mach ich hier mal auch, ich sag mal 19, das ist irgendwie noch realistisch. Dann Männliche und Weibliche oder nur Weibliche, die Sprache und so weiter. So. Und hier kannst du eben sagen, wenn du nur echte Teilnehmer einstellst, dann würden nur die angezeigt, die auch wirklich gerade live dabei sind. Wenn das nur erfundene Teilnehmer sind, werden nur die angezeigt. Ich würde, wie gesagt, mischen, weil man nur den Vornamen macht und das ist ja auch kein Problem wegen Datenschutz. Dann würde ich auf jeden Fall, wenn du mischst und echte Namen anzeigst, nicht den Vorstellnamen oder den Nachnamen. Okay. Dann kommen wir zu den verschiedenen Schnittstellen, die es gibt. Ich habe hier zum Beispiel angeklickt, führst du bei einer anderen Plattform, die du hier anbindest, einen Double Optin-Prozess durch? Nein, weil ich das in dem Fall jetzt alles über Webinares abwickeln lasse und nicht über Active Campaign mache. Wenn du sagst, du hast bei Active Campaign oder bei deinem Newsletter-Tool irgendwie einen Double Optin schon eingestellt, würdest du hier eben Ja machen. Okay. So, dann wird es ein bisschen tricky jetzt vielleicht. Wir sagen, wir können hier die Schnittstelle zu Active Campaign zum Beispiel bilden. Wir sagen, wir können zum Beispiel Zapier verknüpfen. Viele von euch haben wahrscheinlich Zapier, ich habe es nicht. Wir können Active Campaign machen oder ein anderes. Ich sage jetzt mal Active Campaign. Ja, habe ich schon. Okay, dann gehen wir da rein. Auf jeden Fall klickst du einfach auf Active Campaign und kommst dann hier rein. So, und jetzt aufpassen. Das ist jetzt das Einzige, was ein bisschen tricky ist. Jetzt erstellst du in Active Campaign. Wo habe ich es jetzt? Ähm, ne. Ne. Ähm. In Active Campaign gehst du jetzt in deine Tags rein. So. Und erstellst dir jetzt drei Tags zu deinem Webinar. Ich zeige dir die noch mal. So. Du erstellst einen Tag nicht teilgenommen, einen Tag erfolgreich registriert, einen Tag teilgenommen. Ja. Das heißt, so viele haben sich registriert, so viele haben davon aber nicht teilgenommen und so viele haben dann teilgenommen. Ja. So. Dann sagen wir, wo waren wir jetzt? Hier. Wenn jemand diesen Tag erhält, ähm, hier siehst du die Tags von Active Campaign. Du musst runterstrollen auf den Tag, den wir haben. Ja. Webinarformel registriert. Wann soll dieser Tag vergeben werden? Naja, wenn sich zum Webinar registriert wurde. Ja. Mit Eintritt der Registrierung des Webinars, also wenn die hier ihre Daten angegeben haben. Ja. Wenn die hier draufgelegt haben, das abgeschickt haben, dann, zack, bekommen die direkt auf Active Campaign den Tag registriert. Ganz wichtig. Ganz, ganz wichtig. Ja. Für die weiteren Funnel. So. Dann sagen wir, okay, nicht teilgenommen, die Teilnehmer bekommen den Tag nicht teilgenommen, wenn sie nach 10 Minuten nach dem Webinarstart nicht teilgenommen haben. Ja. 10 Minuten nach dem Webinarstart nicht teilgenommen. Ja. Sie bekommen den Tag erfolgreich teilgenommen, wenn sie 15 Minuten nach dem Start noch Teilnehmer waren. Ja. Teilnehmer, ups, nicht eine Person, nur Teilnehmer, die nach dem Webinarstart, und zwar 15 Minuten nach dem Webinarstart noch teilgenommen haben, sind als Teilnehmer registriert. Ja. So. Warum machen wir das? Naja, wir wollen jetzt letzten Endes ja in Active Campaign einen Funnel aufbauen, der über eine bestimmte Struktur den Backstage Pass bewirbt. Ja. Das ist unser Ziel. Wir machen das Webinar nicht, weil es irgendeine Dollerei ist, sondern um danach ein Produkt zu verkaufen. Und wir müssen einfach wissen, wer das Webinar geschaut hat, damit man eben auch darauf eingehen kann in den E-Mails. Und wir müssen auch wissen, und das siehst du auch im nächsten Modul, was machen wir mit all diesen hier? Was machen wir mit den Leuten, die sich nicht teilgenommen, aber registriert haben? Weil wir haben ja die E-Mail-Adresse von denen dann. Es wäre ja richtig bescheuert, wenn wir die E-Mail-Adresse dann nicht nutzen würden. Nur weil sie sich das Webinar nicht angeschaut haben. Weil vielleicht hat ja dann jemand während des Webinars so, äh, weiß nicht, macht doch keinen Spaß, oder ich hab's vergessen, oder sowas, ja. Was passiert dann mit den Leuten, die nach 10 Minuten nicht teilgenommen haben? Ja. Und dann kommen diese Erinnerungs-Mails ins Spiel, wie gesagt, die ich empfohlen habe, und nach einer gewissen Erinnerungszeit, wenn ich jetzt die Leute zwei-, dreimal erinnert habe, dann würde ich sagen, okay, dann lass es mit denen erinnern, dann haben die vielleicht wirklich keinen Bock da drauf, aber dann nehmen wir die trotzdem mit in unsere Panel-Automation rein. Weil, wichtig, wir haben die E-Mail-Adresse, wir wollen die nicht veröffentlichen, ja. Aber wie das funktioniert, siehst du dann in den nächsten Modulen. Genau. Dann speichern wir das Ganze, und dann läuft das auch automatisch weiter. Du siehst es schon, bei mir sind hier jetzt schon 58 Leute inregistriert, 39 in Teilgenommen. Perfekt. Solltest du jetzt ganz neu sein, und Active Campaign das erste Mal anlegen, ich hab's ja jetzt hier schon gemacht, dann musst du noch ein paar weitere Einstellungen benutzen, ähm, beachten. Ich kann das jetzt nur hier mal dir zeigen, Active Campaign. So. Dann kommen nämlich diese verschiedenen Fragen, ja, Plug-in-Name, klar, also da können wir einfach Active Campaign dann hinschreiben, oder welches Newsletter-Tool du auch immer benutzt, und dann fragst du nach einer API-URL und einem API-Key. Da gehst du einfach auf, ähm, Active Campaign, gehst einfach unten auf Einstellungen, gehst dann einfach auf Entwickler, und hier siehst du schon die URL, also der API-URL, die kannst du kopieren, kannst du dann direkt hier einfügen, und du siehst hier eben auch die, den API-Schlüssel, API-Key, den kannst du auch hier einfach dann einfügen, ja, so. Und dann gehst du auf Plug-in erstellen. Ich komm mal ganz kurz nochmal raus, so, und wir gehen nochmal rein, zack, zack, aber wie gesagt, das ist nur, wenn du das das erste Mal machst. Wenn du das jetzt schon, wie ich habe, wie ich hier angelegt habe, hast, dann kannst du Webinare erstellen, wie du magst, du musst es nicht jedes Mal machen, ja. Also wie gesagt, einfach hier auf Entwickler gehen bei Active Campaign, und dann diese Sachen kopieren, und dann verknüpft der sich. Wenn du jetzt mit einem anderen Tool arbeitest, mit GetResponse, Mailchimp, Mailite und so weiter, dann Google einfach. Google einfach, wo du API-Key und API- URL findest, das ist meistens irgendwo bei Entwickler, oder manchmal steht auch sogar schon hier API irgendwo in den Einstellungen, das findest du eigentlich relativ easy, weil sie es einfach auch so gemacht haben, dass man es easy findet, weil es einfach so viele Leute immer suchen. Also, dann hier API können wir drüber hinweggehen, Rechtstexte können wir auch die von Active Campaign nutzen, auch Registrierungshinweise, Cookie Banner, genau, musst du halt einfach einstellen, wenn du Cookies verwendest, ich würde dir das auf jeden Fall empfehlen, weil ansonsten ist das in Deutschland ja gar nicht datenschutzrechtlich in Ordnung, und URL-Wizard, ja, das lassen wir einfach quasi, das kannst du alles überspringen. So, dann können wir auf Teilnehmer einladen klicken, und das heißt, jetzt haben wir quasi unser fertiges Webinar erstellt. Wie gesagt, diese Profi-Einstellungen zur Anmeldeseite, die teile ich dir auf jeden Fall noch mit, wie das funktioniert in einem Extra-Webinar, in einem Extra-Modul, aber jetzt haben wir erstmal soweit unser Webinar hier fertig, und das heißt, wir haben jetzt diese Seite hier, das ist die Anmeldeseite, URL, so, können wir auch mal hier reinkopieren, diese Seite kannst du jetzt jedem deiner Teilnehmer mitteilen, per E-Mail, in deiner Instagram-Story, deinen Leuten schicken und so weiter, ja. Das heißt, das ist die URL, die du brauchst. Du kannst auch direkt auf Social Media teilen, das brauchst du aber nicht, und wenn wir zurückgehen, dann siehst du auch, hier über die drei Punkte kommst du direkt zur URL, ja. Also, das heißt, du musst nicht immer in Zukunft rein starten. Ich würde dir auch empfehlen, das habe ich auch gemacht, dass du dir selbst diese Anmeldeseite per WhatsApp schickst, also auf deine eigene Nummer, oder ich beispielsweise in meinem Fall habe es auf mein Privathandy geschickt, und so hast du einfach immer Zugriff darauf, ja. Dann musst du nicht immer nochmal gucken, oh Gott, wo hat ich jetzt nochmal die Anmeldeseite gefunden, sondern das ist einfach, du gehst hier drauf, schickst du die, schickst du die einmal bei WhatsApp, und dann kannst du die immer wieder verschicken. Genau. Mal kurz hier hinten zurück. Ich weiß ja jetzt auch gesehen, wie easy das ist, ja. Es war ja eigentlich so viele Einstellungen, die du von Webinares verwenden kannst und übernehmen kannst. Das heißt, es ist wirklich kein Grund, hier zu prokrastinieren und diesen Webinar nicht einzustellen. Das Einzige, was dann eben dazu führt, dass wir prokrastinieren, könnte natürlich das Webinar an sich sein, also das Video. Ich hatte auch die Einstellungen alle schon hinterlegt, als ich das Video noch nicht hatte. Ich habe wirklich eine Woche später das Video eingefügt. Und wie du das erstellst und alles, diese ganzen Fragen, wie man Webinar aufsetzt und so weiter, das lernst du ja hier auch alles im Kurs, aber das wäre eben auf jeden Fall wichtig, dass du dich nicht von der Technik abbringen lässt, weil in dem Fall ist die Technik wirklich das Allereinfachste, ja. Okay, wenn du noch Fragen haben solltest dazu, dann let me know, und ansonsten springen wir weiter ins nächste Modul.