So, was wir jetzt machen, ist, dass wir uns anschauen, wie wir die Verknappung, die echte Verknappung über Automate Hero einrichten. Und ich zeig dir das einfach mal, indem ich meinen Bildschirm teile. Ich hab das früher immer so gemacht, dass ich in E-Mails gesagt hab, okay, es sind nur noch 24 Stunden, nur noch 5 Tage verfügbar, der Deal. Hab dann eben einfach darauf spekuliert, dass mir die Leute glauben, ja. Hatte aber keine echte Verknappung, also es war dann halt, wenn man nach 5 Tagen oder nach 24 Stunden auch auf die Seite gegangen ist, war der Deal halt trotzdem noch da, ja. Und das, dem wollen wir halt eben vorbeugen, dass die Leute uns eben auch glauben können, dass die Deals auflaufen. Denn mit FOMO zu arbeiten ist super, super wichtig für unser Online-Business. Es ist einfach so, dass sich Menschen unter Druck schneller entscheiden, sich endgültig entscheiden, ja, also wirklich eine Entscheidung treffen. Weil wenn man sagt, das Angebot ist für immer verfügbar, dann, was machen die Menschen? Sagen, ah ja, morgen, nächste Woche, ich denk nochmal drüber nach, ich schlaf nochmal drüber, ja. Ganz, ganz wichtig, dass wir mit FOMO arbeiten. Und ich hatte früher immer den Gedanken, aber ich will die Leute nicht unter Druck setzen. Ich will denen auch Zeit geben und ich will denen auch das Angebot danach noch geben. Glaub mir, tu es nicht. Du tust deinem Business und dir keinen Gefallen. Mit FOMO arbeitet jedes große Unternehmen, jedes erfolgreiche Unternehmen. Und wir müssen da uns einfach in diese Unternehmerrolle auch reinfinden. Und man kann ja dann trotzdem sagen, ja, also ich bin zum Beispiel auch so, wenn dann ein Deal ausgelaufen ist, und ein paar Stunden später schreibt mir eine Person sowas wie, oh Gott, ne, ich hab's voll verpasst, ich wollte eigentlich noch buchen, hatte sau Bock drauf gehabt, aber hab's irgendwie verpasst, kannst du mir den Deal noch geben? Sag ich ja. Auch hier, andere sagen dann, Blödsinn, du sagst auch dann nein, weil der Countdown ist um, die Frist ist vorüber, ja. Aber da würde ich einfach an deine Werte, an deine innere Einstellung, an das, ja, appellieren, was du quasi möchtest. Und ich sag dann immer, ich verhalte mich so, wie ich es gerne auch hätte, wenn ich woanders, ne, genau diese Frage gestellt hätte zum Beispiel. Und in dem Fall sag ich einfach, wenn das wirklich so ein paar Stunden ist mal und das mal vorkommt, dann ist das für mich kein Problem zu sagen, okay, dann bekommst du den Deal trotzdem noch. Tag da einfach mit dir ein, wie es sich für dich gut anfühlt und dann mach das auf jeden Fall so, wie du es machen willst. Ich zeig dir einfach nur mal jetzt die Technik dahinter. So, und zwar befinden wir uns in unserem Webinar-Funnel und da siehst du ja beim Modul zum Webinar-Funnel-Aufbau komplett, wie wir den Funnel aufbauen, welche E-Mails wir schicken und so weiter und so fort. Wir haben ja jetzt hier geschrieben, okay, du bekommst den Backstage-Pass nur als Erinnerung für 1.900 Euro anstatt 5.900 Euro. Wir wollen jetzt natürlich und, achso, wir haben gesagt, dass das für 5 Tage gilt, das Angebot. Wir wollen jetzt natürlich sagen, okay, die 5 Tage sollen auch danach vorbei sein. Danach ist das Angebot dann nicht mehr für 1.900 Euro gültig, ne. Was wir dazu machen müssen, wir gehen auf Automate Hero, so heißt es, ja, automatehero.io. Ich glaube, das hat mittlerweile einen anderen Namen, wenn, dann schreibe ich den auf jeden Fall hier drunter. Auf jeden Fall gehen wir auf Automate Hero und dann können wir hier erstmal bei Integrations sagen, okay, wir connecten uns mit ActiveCampaign, weil auch hier können wir über verschiedene Tags interagieren. Ich habe das, glaube ich, noch gar nicht gemacht. Bei mir ist es auch zwar verbunden, aber nicht, es wird kein extra Tag vergeben, kann man aber auch machen. Würde ich auf jeden Fall aber empfehlen, am Anfang einmal einzurichten, dann hast du es auf jeden Fall, ne. Weitere Einstellungen brauchen wir, glaube ich, einfach nicht vorzunehmen. Wir gehen direkt in den Countdown Hero rein und was du hier siehst, ich habe schon ein paar Countdowns angelegt. Ja, hier siehst du immer den Typ, das Label, also einfach für dich, damit du es für dich auseinanderhalten kannst. Was hast du da jetzt nochmal genau gemacht? Ob die aktiv sind oder nicht, wie häufig da schon draufgeklickt wurde, wann die erstellt wurden und so weiter und so fort. Wir gehen jetzt einfach mal in einen rein, beziehungsweise, wie mache ich es? Ich zeige dir einfach von vornherein, was wir wie einstellen. Also, wir sagen erstmal, der Name ist jetzt zum Beispiel Test, ja. Das ist der Name, den deine Clients auch angezeigt bekommen, also hier nicht Test hinschreiben, sondern einfach, ja, einen ordentlichen Namen. Dem gebe ich den Label Test für Automatisierung deiner Angebote. Achso, muss man hier reinschreiben, zack. So, dann würde ich dir immer empfehlen, den Testmodus nicht zu aktivieren, weil solange du den Link ja nicht irgendwo einbettest, ist es ja eh nicht für jemanden buchbar. Und bevor du später den Link einbettest und dann vergisst, den Testmodus zu deaktivieren, lass es einfach so, ja. Dann sagen wir, ok, wann, wie soll der Countdown aussehen, ja. Soll er in wenigen Tagen quasi ablaufen, in wenigen Stunden oder an einem bestimmten Datum. Und wir sagen in verschiedenen, ja, in fünf Tagen, so. So, dann um 0.01 Uhr von mir aus, nee, das wäre dann sechs Tage, dann sagen wir 23.59 Uhr unserer Zeitzone. Contact Can Repeat Timer, also kannst du, hier steht auch immer nochmal so eine Info drauf. Genau, kannst du zum Beispiel den Timer nochmal starten, neu. Und dann kannst du sagen, immer, ja, also auch wenn nach den fünf Tagen jemand drauf geht, startet dann der Timer einfach nochmal bei den fünf Tagen. Oder sagst du, ok, nach 14 Tagen, wenn dann jemand, vielleicht war eine Person im Urlaub und macht dann alle E-Mails auf und will dann auf einmal noch buchen, dann bei Erstkontakt mit der E-Mail wird dann der Timer gestartet. Und das ist vielleicht auch für dich ganz wichtig am Anfang zu wissen, der Timer startet, wenn die Person auf die E-Mail klickt, wenn die Person auch das erste Mal auf den E-Mail-Link klickt, den wir gleich hinzufügen. Denn Automate Hero funktioniert nur über E-Mails, ja. Und deswegen musst du auch Active Campaign verknüpfen, weil du einfach sagst, ok, die E-Mail wird getrackt und das heißt, wenn jemand eine andere E-Mail-Adresse anlegen würde, sich nochmal für dein Webinar registrieren würde, dann könnte die Person nochmal diesen Countdown starten. Aber wenn man sich mit der gleichen E-Mail-Adresse registriert, geht der Countdown nicht mehr. Dann sind die 1900 Euro nicht mehr verfügbar. Ist vielleicht auch wichtig für dich zu wissen. Genau, deswegen müssen wir auch Active Campaign integrieren. So war das. Alright, aber du kannst, wie gesagt, auch mit Tags arbeiten, die dann automatisch auf Active Campaign gehen. Musst du aber nicht, ja. Aber du musst es verknüpfen. Du kannst wahrscheinlich auch mit ganz vielen anderen, kommen wir gleich nochmal drauf, mit ganz vielen anderen Minutata-Tools verknüpfen. Wahrscheinlich auch mit MailerLite und so weiter, GetResponse. Ich habe jetzt eben Active Campaign. Genau. So, das machen wir mal nicht. Ich sage, der Timer ist, wenn er abgelaufen ist, für immer abgelaufen für diese E-Mail-Adresse, ja. Wer es weiß, kann sich einfach mit der anderen E-Mail-Adresse registrieren und kann nochmal den Rabatt bekommen. Genau, hier weiß ich gar nicht, ach ja, da kann man noch quasi sagen, okay, was wird zusammengeführt zu Active Campaign, wenn man sich da einträgt. Das lasse ich alles einfach blanko. Ja, das brauchst du alles nicht. Ich sage dir nur, was du brauchst, was ich nutze. Alles andere, wenn du noch irgendwie mehr in die Tiefe gehen möchtest, kannst du ja für dich selbst entscheiden, ja. Dann kann man hier auch sagen, okay, Tags to assign after the timer is triggered. Das heißt, das wären jetzt quasi Tags, die man auf Active Campaign erstellen kann, die dann verknüpft werden und an den Kunden gegeben werden, ja. Es kann ja sein, dass du sagst, okay, du möchtest alle Leute taggen, die zumindest den Timer aktiviert haben, also zumindest auf den Link geklickt haben und möchtest dann gucken, kannst du ja dann auch einstellen, automatisiert. Und alle, die dann trotzdem nicht gebucht haben, gibt nochmal eine extra E-Mail raus mit nochmal einem Rabatt oder sowas, ja. Alles Spielereien, die man nicht braucht, aber kannst du auf jeden Fall machen. Okay, das war alles, was wir einstellen in dem Moment. Also erstmal nur die Zeit. Wenn du sagst, es sind keine Tage, sondern nur 24 Stunden, 24 Stunden, dann, ja, 23,59, genau. Dann machst du, ach nee, quatsch, dann gehst du hier oben drauf und sagst, okay, Stunden zwei und weiß ich nicht, Minuten 30, dann hast du zweieinhalb Stunden. Bei Tagen, wie gesagt, hier und bei Stunden, wenn du da drauf klickst, dann werden auch gar keine Tage angezeigt, genau. Wir machen es auf jeden Fall mal so, wie in dem Beispiel, fünf Tage bis 23,59. Okay. Save and next. So, und dann sagst du, hier hast du die Trigger-Settings, ja. Hier hast du die URLs, die du brauchst, um quasi einzubetten in dein Newsletter-Tool, also in ActiveCampaign, GetResponse, Manalight und so weiter. Wir sagen jetzt erstmal Save and next, weil wir jetzt noch ein paar ein oder andere Einstellungen machen müssen, bevor wir, oder machen, bevor wir den Trigger verwenden. Wir sagen jetzt, okay, auf welcher Seite, where do you want the timer to display, ja. Auf welcher Seite wollen wir den Timer haben, ja, den wir später einstellen können. Das ist ein bisschen blöd, diese Reihenfolge. Wir können nämlich einen Countdown abspielen lassen, was natürlich genial ist, ja. Sieht dann so aus, ich zeige es dir mal gerade, so, ja. Da läuft dann ein Timer ab, der läuft jetzt nicht runter, weil wir im Videoaufnahmemodus sind, aber normalerweise läuft der runter. Und den kannst du dann verwenden für deine Checkout-Seiten, ja. Okay, wir sagen, der Timer soll eben, ja, auf dieser Seite logisch sein, ja, also auf Backstage-Pass rabattiert. Das ist der Link, wo man meinen Backstage-Pass für 1.900 Euro bekommt, anstatt für 5.900 Euro, so. Und, ganz wichtig noch, welche Seite soll angezeigt werden, wenn der Timer abgelaufen ist, nach den fünf Tagen. Und da habe ich meine provisorische Seite, ah nein, leider ist ein Angebot abgelaufen, aber hey, hier habe ich noch was für dich als kleines Drohspflaster, ja. Und hier auch nochmal den Backstage-Pass eben für 200 Euro Rabatt, ja, falls man dann Mietaufnahmen will. Und hier die Minikurse und so weiter und so fort, muss ich auch nochmal anpassen, aber auf jeden Fall solltest du da eine Seite haben, das kann dir wiederum Sales generieren, auch wenn die Leute danach eben nicht das Angebot gebucht haben, ja. Aber vielleicht haben sie Interesse daran, okay. Gut, das lassen wir alles, das lassen wir auch alles. Where do you want your subscribers to be directed to instead of seeing, weiß ich es gerade nicht, of seeing, ja. Da fehlt der Satz, a 404 page, ah ja, genau. Manchmal wird die 404 Seite angezeigt, warum auch immer, anstatt dieser Seite, das heißt, wir setzen hier den Link auch noch rein, ja. Okay, gut, das heißt, das füllen wir aus, das füllen wir aus und das füllen wir aus. Okay, dann sagen wir Save and Next. Hier können wir dann den Timer einstellen. Ich habe ja jetzt hier schon mal einen Timer eingestellt, das heißt, ich kann auch hier den Style klauen, ja. Das mache ich jetzt mal, einfach um es dir auch zu zeigen. Zack, endet der, ja. Das ist ganz wichtig, der Webpage-Timer, also das ist der Timer, den du hier auf der Webseite siehst. Und das hier ist der Timer für deine E-Mails, ja. Das heißt, du kannst den Timer auch in deine E-Mails einfügen, so dass die E-Mail sich öffnet und du oben vielleicht schon mal, ne, eine Anzeige hast mit dem Countdown, das ist auch ganz cool. Ich mache das nicht mehr, weil Automate Hero da in der Vergangenheit ein paar Probleme hatte und dann das einfach nicht angezeigt wurde. Von daher, ich arbeite nur mit diesem Timer hier, aber hey, du kannst es ja mal versuchen, ja. Genau, so. Und jetzt können wir eben sagen, wo war es? Genau. Wenn ich hier auf diesen Pinsel gehe, kann ich diesen Timer auch anpassen, ja. Also ich habe den jetzt nur beispielsweise genommen, du kannst auch das Format hier wählen. Du kannst dann die Textfarbe anpassen, du siehst ja dann immer, wie es sich verändert. Du kannst den Hintergrund anpassen, das wird jetzt ziemlich krass. Zack. Du kannst die Umrundung da von diesen Kreisen anpassen und du kannst auch unten noch diese Label Color, also das, was bei Tage, Stunden, Minuten steht, anpassen. Wir machen jetzt mal auf Hellblau, damit man den Unterschied sieht. So, ja. Genau, also du hast hier unheimlich viele Möglichkeiten, das einzustellen. Du kannst sagen, okay, sollen die Tage überhaupt angezeigt werden? Sollen die Sekunden angezeigt werden? Ja, sollen Tage und Sekunden angezeigt werden? Okay. Du kannst einen Titel hinzufügen, ja. Du kannst sagen, weiß ich nicht, Test. So, und dann steht hier oben Test, ja. Oder hier der Countdown. Oder du kannst sagen 1.000 Euro anstatt 5.000 Euro, ja. Genau. Du kannst hier die Schriftart ändern und so weiter und so fort. Also das kannst du alles einfach anpassen, so wie du es möchtest. Du kannst auch einen Banner-Text hinzufügen, Test. Hallo. Hier, was an den Dingen steht. Du kannst einen Banner-Button hinzufügen, Test. Du kannst hier nochmal irgendwie eine URL einfügen. Text-Color machen wir mal so, Hintergrund mal so. Zack, dann wird das auch hier eingefügt. Also hier könnte man nochmal den Button einfügen von dem Produkt. Das ist alles Spielerei, wie gesagt. Das braucht man eigentlich nicht. Aber wenn du es willst, dann kannst du okay klicken. Und wenn du dann diesen Countdown einbetten willst, fangen wir mal erst mit der einfachen Geschichte an. Dann gehst du hier drauf, kopierst das, gehst dann bei Strivecard in deine Checkout-Einstellungen. Kannst du übrigens auch bei Edopage, Digistore und so weiter machen. Und sagst dann hier HTML, ja, das ziehst du dann hier rüber. Und machst dann hier, fügst du dann den Code ein, ja. Und keine Sorge, würdest du jetzt, ich lösche das mal nochmal, ich nehme nur den anderen Code, würdest du jetzt hier hingehen und sagen, zeig mir die Seite an im generischen Zustand, jetzt ohne, dass wir die E-Mail-Adresse gedrückt haben. Dann zack, ne, zeigt er diese Seite an. Weil, wie gesagt, es wird über die E-Mail-Adresse getriggert, nicht über die URL. Die habe ich jetzt in dem Fall ja angedrückt. Das heißt, der Countdown, der Automate Hero kann nicht zuordnen, wer bin ich denn überhaupt? Und zeigt dann vorsichtshalber lieber die abgelaufene Seite an, als irgendeinem random Typ, der vielleicht sich irgendwie diese Adresse jetzt hier rauskopiert, dann den Rabatt noch anzeigt. Weil du könntest ja jetzt theoretisch auch nach dem Video hingehen, diese Seite kopieren, oben einfügen und den Rabatt nehmen, ohne dass du beim Webinar teilgenommen hast. Aber dann würdest du hier die abgelaufene Seite sehen, ja. Das ist einfach so ein kleiner Schutzmechanismus, genau. So, das heißt, ganz wichtig, du musst auch immer hier die Seite angeben, weil wir haben ja eben gesagt, eine Active Offer Page, wo wird das Angebot angezeigt, ja. Du könntest jetzt nicht hier eine andere Seite angeben, dann würde der Countdown nicht funktionieren. Das muss die Seite sein, wo der Countdown dann auch zu sehen ist, ja. Ganz wichtig. Okay, cool. So, wenn wir uns jetzt aber unseren Triggers widmen für Active Campaign, dann gehen wir hier drauf, auf Trigger Settings, ja. Und dann haben wir einmal Thank You Page URL, Link Link URL und HTTP Post. Don't ask me, fragt mich nicht, was das alles im übersetzten Sinne bedeutet, ich weiß nur, wie es funktioniert und was wir brauchen. Und wir können das Ganze mal speichern, so. Wir brauchen nur Link Click URL und HTTP Post Webhook, ja. Die Webhook ist das erste, was wir kopieren. Wir gehen dann in unseren Active Campaign Funnel rein und sagen, okay, vor der ersten E-Mail, bevor wir das erste Mal von dem Angebot sprechen, gehen wir auf Plus, gehen auf Bedingungen und Arbeitsfluss und sagen hier Webhook, ja. Geben hier den Link ein und sagen Speichern. Zack. Ich lasse jetzt schnell nochmal, damit ich hier nichts verbaue. Aber so fügst du diese Webhook ein. Und dann gehen wir in unsere E-Mails rein und da gehen wir dann hier rauf, ja. From a link in E-Mail, steht auch extra da. Kopieren das hier, gehen nochmal rein und fügen jetzt überall, wo unsere Buttons sind, wo wir quasi das Angebot verlinken, hier, gehen wir rein und sagen, okay, wir fügen hier den Link ein, ja. Okay. Ich speichere das jetzt mal nicht, kann ich das nicht speichern? Ich will es rückgängig machen. So. Genau. Das heißt, das machen wir in jeder E-Mail, ja. Das heißt, das musst du in jeder E-Mail machen, wo eigentlich dieser Knopf sich befinden würde. So, wir gehen nochmal drauf zurück. Ich glaube, Campaign nervt manchmal ganz schön, ey. Okay, so. Also das machen wir in der E-Mail, in der E-Mail, in der E-Mail, in der E-Mail, in der E-Mail, in der E-Mail. Wenn wir jetzt sagen würden, danach kommt noch ein Funnel mit einem anderen Angebot, müsstest du danach für die E-Mails nochmal eine Webhook einfügen. Dann gilt diese Webhook nur bis zur nächsten, ja. Ganz wichtig. Also immer davor muss eine Webhook eingesetzt werden. Die Webhook ist wie so ein Schleier, die sich dann über die nächsten legt. Und wenn eine neue Webhook kommt, dann legt die sich nochmal über die nächsten, ja. Ganz, ganz wichtig. Okay, gut. Da ist so viel dazu. Das heißt, wir gehen nochmal kurz in die Zusammenfassung. Achte hier darauf, dass du nicht den Testmodus aktivierst. Achte darauf, dass du einen Namen für dich verwendest, der Sinn macht. Hier kannst du sagen, okay, in einer gewissen Anzahl von Tagen, hier in einer Anzahl von Stunden, hier kannst du auf einem gewissen Datum machen, ja, wenn es für alle irgendwie der 5. April sein soll. So, dann kannst du, ach, ich hatte das alles gelöscht, in die Trigger Settings gehen. Die überspringe ich erstmal. Die überspringe ich auch und sage, okay, ich design mir das erstmal. Sag dann, wo soll der Account dann angezeigt werden. Was soll angezeigt werden, wenn das Angebot ausgelaufen ist. Und dann kann ich hingehen und kann diese beiden Links kopieren, ja. Mehr braucht es nicht. Mehr braucht es nicht. Und das ist das Geile an Automate Hero. Es ist super, super simpel. Und du siehst jetzt auch hier, wenn wir da reingehen, siehst du hier unten ist unser Test, ja. Wenn du den jetzt wieder löschen willst, was wir jetzt machen, ist hier einfach auf Delete this Hero. Tada! Und so einfach war's. Und so arbeitest du mit echten Verknappungen, ja. Und es gibt auch noch zum Beispiel Deadline Funnel. Da ist es wirklich so, dass man über einen Link den Countdown einrichtet, ja. Das heißt, da kann ich dann wirklich in meiner Story teilen, das Angebot gilt nur für alle 24 Stunden. Klickt hier auf den Link und dann kann ich da einen Timer einfügen. Bitte beachte, Countdown Hero oder Automate Hero meine ich, arbeitet wirklich nur mit E-Mails, mit E-Mail Tracking, ja. Wenn du diesen Link jetzt, sagen wir mal, wir gehen mal hier drauf. Wenn ich den Link hier jetzt irgendwo verteile, dann kommt immer nur die abgelaufen Seite, ja. Wenn du da drauf gehst, ohne auf die E-Mail zu klicken. Ganz wichtig. Okay. Ich hoffe, das hast du soweit verstanden. Es war ein schneller Schlauf wie immer, weil ich einfach der Meinung bin, dass wir nicht länger dafür brauchen, dass es keinen größeren Erklärungsbedarf braucht. Wenn du doch noch Fragen zu dem Modul haben solltest, sag super gern Bescheid, schreib mir einfach und dann füge ich das auch noch hinzu als Erklärung. Bis dann!
