So, kommen wir jetzt zum Thema Manichat und Manichat ist ja eine Plattform, die ich mit Instagram verknüpfen kann und die dann automatisiert an deine Clients einen Text rausschickt, eben mit einem Link zum Beispiel. So, und im ersten Schritt müssen wir uns einfach mal die Frage stellen, wenn wir jetzt unser Reel haben, ja, wir haben es fertig, wir haben es abgespeichert, also ready to post, dann überleg dir, welches Ziel hat denn das Reel? Hat das Reel das Ziel, für dich zu verkaufen, primär an erster Stelle, direkt, ja, unmittelbar, dann leitest du natürlich auf ein bezahltes Produkt von dir über. Du kannst entweder auf ein Miniprodukt von dir überleiten, was 37 oder 49 Euro kostet, oder du kannst auch mal versuchen, das wird dann wahrscheinlich jetzt nicht so stark performen wie die Minikurse, aber du kannst auch zum Beispiel mal auf einen großen Kurs, auf einen Signature-Kurs zum Beispiel verweisen, der vielleicht normalerweise 500 Euro kostet, und kannst ihn dann für 250 Euro anbieten, ja, und kannst dann sagen, im Call to Action, in deinem Reel, ey, wenn du Bock hast auf den allergünstigsten Preis, also auf dieses riesige Angebot, dann schick mir, oder kommentiere mit so und so, und ich schicke dir den Link zu dem günstigsten Angebot raus, ja. Das sind die zwei Möglichkeiten, die du hast, wenn es um bezahlte Produkte geht, ja. Wenn es wirklich um Signature-Produkte geht, würde ich in dem Fall wirklich als Tipp immer mit einem Angebot arbeiten, ja, aber in 90 Prozent der Fälle würde ich einfach sagen, arbeite mit Minikursen, weil da ist die Conversion-Rate einfach um einiges höher, und wenn man so ein 37-Euro-Produkt dann auf einmal vor sich hat, dann snackt man das vielleicht eher mal mit, als wenn es auf einmal um 500 Euro geht, ja. Aber die zweite Möglichkeit ist natürlich, dass wir im ersten Sinn, im ersten Schritt, erstmal unseren Lead, unseren Trichter auffüllen, ja. Du kennst ja wahrscheinlich diesen Verkaufstrichter, den Marketing-Trichter, das heißt, oben kommen ganz, ganz, ganz viele Menschen in deine Welt rein, und nach unten hin wird der Trichter immer schmaler, und ganz wenige sind dann quasi nur noch da unten, prozentual gesehen, die auch wirklich buchen, ja. Und wir können natürlich auch Reels dazu nutzen, in dieser Automation mit Manichat, um unseren ganzen Funnel erstmal aufzufüllen, ja, um ganz viele Leads zu sammeln. Und Leads sind einfach, wie gesagt, Kontakte, die du sammeln kannst, die dann eben ihre E-Mail-Adresse hinterlegen, und die du dann quasi nochmal in deiner Welt, in Funnel, in Automation, mit Kampagnen, bespielen kannst, ja. Das heißt einfach, dass wir auf ein 0-Euro-Produkt verweisen, ja. Auf 0-Euro-Checkliste, ein 0-Euro-Webinar, wie ich das in dem größten Teil der Fälle mache, wo einfach wirklich nichts kostet, außer man muss seine E-Mail-Adresse hinterlegen, und dann aber, ab diesem Punkt verkaufe ich dann, ja. Dann kommen die automatisch in meinen Funnel rein, dann wird in automatisch E-Mails geschickt, innerhalb von Automationen, die dann wiederum verkaufen für mich. Und so schaffe ich es eben, mit diesen Reels, vielleicht nicht in erster Instanz zu verkaufen, ja. Wenn man dann kommentiert, bekommt man ja nur den Link zu dem 0-Euro-Produkt. Aber in zweiter, dritter, vierter Instanz dann, ja, weil die Einwohner meiner Welt sind, dann hoffentlich das Webinar so geil fanden oder die Checkliste so geil fanden, dass die immer mehr wollen, ja. Was ich dir empfehlen würde, wäre einfach eine Mischung aus allem, ja. Also eine Mischung aus bezahlten Produkten, tendenziell eher Minikursen, und eine Mischung aus 0-Euro-Geschichten, ja. Schau immer, was zu deinem Reel vielleicht auch gerade passt, ja. Das heißt, wenn du gerade ein Thema in deinem Reel behandelst, dann, ja, bewirb auch das Thema, also das Produkt, was zu dem Thema passt und nicht irgendwie ganz anderes. Aber ansonsten bist du da auch eher frei, ja. Ich hatte das auch wirklich schon, dass mein Reel eigentlich nichts damit zu tun hatte, mit meinen Produkten, und zwar war das das Reel, wo ich einfach gesagt habe, ja, scheiß auf alles, so mach dein eigenes Ding, ja. Das siehst du ja auch noch in meiner Historie, wo ich hier mit meinem Lida-Anzug sitze und so voller Elan hier bei meinem Fotoshooting bin. Und das hat natürlich jetzt nicht unbedingt primär was mit einem Kurs von mir zu tun gehabt, weil ich einfach keinen Kurs zum Thema Fotoshooting, Selbstmustern oder sowas habe und hab dann einfach gesagt, ey, komm, ne. Ich hab das Fotoshooting hier irgendwie gemacht aus dem und dem Grund und, keine Ahnung, ne, wenn du auch wissen willst, wie du so erfolgreich wirst und dann komm doch in mein Webinar, ja. Also da habe ich auch so ein bisschen diesen Übergang so ein bisschen holprig gestaltet, aber ich dachte mir, warum nicht? Und auch darüber sind Leute in mein Webinar gekommen, ja. Also egal, wie holprig dann auch dieser Start, diese Verbindung manchmal ist, ich würde wirklich, wirklich, wirklich empfehlen, dass du kein einziges Reel mehr ab jetzt postest, ohne Call-to-Action, auf entweder ein bezahltes oder ein Null-Euro-Produkt, ja. Und wie genau diese Verknüpfung jetzt aussieht, schauen wir uns einfach im nächsten Modul an. Viel Spaß damit.