Ihr Lieben, ich bin ja immer mega, mega happy, wenn ich Feedback von euch bekomme und Nachfragen und Anmerkungen und ich habe von einer wundervollen Kundin von diesem Kurs, die mir ein absolut fantastisches Testimonial geschrieben hat, noch die Anmerkung bekommen, ob ich vielleicht noch irgendwas zum Aufbau der Minikurse sagen könnte und hey, natürlich mache ich das super, super gerne. Also das heißt, wenn ihr, wenn euch noch irgendwas fehlen sollte, wenn ihr irgendwas noch zusätzlich wissen wollt, super, super gerne her damit und das ist jetzt mal ein schönes Beispiel, wie das auch eben, ja, dazu führen kann, dass ich den Kurs einfach updatee, weil das ist eben das Geile an Onlinekursen, auch an Minikursen, dass man sie jederzeit updaten, upgraden darf und eben noch Sachen hinzufügen darf, warum nicht, ja? Und wie gesagt, die Anmerkung war zum Aufbau von Minikursen und da steigen wir jetzt mal kurz ein, indem ich dir einfach zeige, wie unterschiedlich meine Minikurse aufgebaut sind, ja? Also ich habe keine feste, feste Regel oder, ja, keine feste Reihenfolge oder sowas, ja? Ich sage einfach, dass das Wichtigste bei Minikursen ist, dass du möglichst allgemein dich hältst, ja? Also, dass du einfach sagst, hey, herzlich willkommen, ich freue mich so, dass wir das Thema so und so angehen, ich würde keinen Namen nennen, ja? Weil wenn du sagst, herzlich willkommen bei zum Beispiel Reels2Cash, dann ist es so, dass du später den Kurs Reels2Cash als Minikurs zwar verkaufen kannst, aber eben schwer nur in andere größere Kurse integrieren kannst. Zum Beispiel habe ich bei Verkaufen mit Liebe, hier, habe ich auch eben ein Modul Reels2Cash, ja? Und es ist quasi das gleiche Video, aber indem ich einfach den Titel weglasse in der Ansprache, indem ich nicht sage, willkommen bei Reels2Cash, willkommen bei Verkaufen mit Liebe, willkommen bei so und so, kann ich das Video an sich überall eben besser platzieren, allgemeiner platzieren, ja? Weil ich eben nicht sage, hey, wir befinden uns jetzt gerade hier. Wenn du das jetzt schon gemacht hast, ist nicht schlimm, ja? Bei mir ist es auch, auch wenn ich dir das jetzt hier als Tipp mitgebe, ist es an der einen oder anderen Stelle passiert, ja? Und dann schreibe ich einfach kurz unten drunter, hey, es ist eine Aufzeichnung aus einem anderen Kurs, trotzdem viel Spaß damit. Weil letzten Endes, die Inhalte ändern sich ja nicht, ja? Nur weil du sagst, willkommen bei so und so und auf einmal findet man das Video in einem anderen Kurs, ja? Also das als wichtigster Tipp vielleicht am Anfang. Und ich würde auch nicht sagen, sowas wie, im nächsten Kapitel widmen wir uns nun dem und dem Thema, ja? Weil es kann eben sein, dass wie jetzt hier zum Beispiel, dieses Modul hier, das du gerade siehst, war ja gar nicht vorgesehen. Das heißt, wenn ich jetzt im vorherigen Modul sage, wir sehen uns jetzt im nächsten Kapitel im Thema so und so, stimmt das ja gar nicht, weil das hier kommt ja erst zwischendurch, ja? Deswegen würde ich einfach sagen, so, und wir sehen uns im nächsten Kapitel, ja? Aber nicht sagen, im nächsten Kapitel behandeln wir nun das Thema so und so. Halt dich wirklich allgemein. Das sind, glaube ich, die zwei wichtigsten Tipps, die ich dir geben kann, dich am Anfang und am Ende wirklich allgemein zu halten, ja? So, und dann gehen wir mal in den Aufbau quasi rein. Wir nehmen doch einfach mal Reels to Cash. So, das ist jetzt ein Kurs, der ist ein bisschen größer, größerer Minikurs, würde ich sagen, ja? Wo ich einfach gesagt habe, okay, um wirklich zu verstehen, wie man Reels to Cash machen kann, also wie man aus Reels Geld machen kann, muss man erstmal natürlich verstehen, wie macht man Reels, so. Und dann habe ich mir überlegt, wie kann ich das am besten erklären? Naja, mit meiner Peich-Strategie. Also mit der Strategie, die quasi zeigt, wie man Content erstellt, ja? Weil natürlich ist es wichtig, dass diese Reels nicht einfach so dahin geworfen werden, sondern eben wirklich Hand und Fuß haben und dass die einen Mehrwert liefern, ja? Dass sie entweder inspirieren, eine Expertise zeigen oder auch eine Persönlichkeit, ja? Dann habe ich gesagt, okay, die Technik ist vielleicht auch noch witzig, ja? Wichtig. Und deswegen habe ich hier gesagt, okay, mache ich noch ein Technik-Video. Wie nimmt man denn Reels überhaupt auf? Ja, die meisten werden das wissen, aber vielleicht vereinzelt eben auch nicht, ja? So, und dann habe ich gesagt, okay, dann will ich hier noch Reels to Cash machen, ja? Ich will die ja noch dann in Geld umwandeln. So, wie monetarisiere ich die? Naja, ich muss mir erst mal das Ziel überlegen, welches Produkt will ich denn überhaupt monetarisieren? Und dann eben die Erklärungen zu Manichat, wie man dann eben Manichat damit verknüpft, damit man eben das Ganze automatisiert in Geld umwandeln kann, ja? Ähm, genau. Dann habe ich gesagt, okay, in meinen Minikursen, ich overdelivere sehr, sehr gerne, ja? Also auch hier im Minikurs als Umsatzbooster-Modul, jetzt mache ich genau den Fehler, dass ich sage, in welchem Modul wir uns befinden, aber gut, du siehst auch hier, es passieren Fehler. Ähm, mache ich das trotzdem nicht, ich mache trotzdem weiter. Also du siehst auch hier, in dem Kurs sind Boni dahinter geschaltet, ja? Also du hast verschiedene Boni, weil ich einfach sage, ähm, die Erwartungen zu treffen, das ist normalerweise relativ leicht, ja? Deine Kunden kaufen bei dir einen Kurs, lesen die Kursbeschreibung und wissen dann ja, was sie bekommen. Wenn du dann aber nochmal so ein Püppelchen draufsitzt, ja, so die Kirsche auf der Sahnetorte, dann wirst du deinen Kunden eher in Erinnerung bleiben, weil sie dann einfach, weil dann ihre Erwartungen übertroffen wurden, nicht nur gematcht wurden, sondern übertroffen wurden. Und das ist immer besonders schön, ja? Darüber freuen wir Menschen uns immer wirklich besonders viel und, ähm, das wollen wir ja erreichen, dass sich unsere Kunden mit uns wohlfühlen, ja? Und deswegen habe ich hier einfach noch einen Bonus dahinter geschaltet, ähm, drei Strategien für Fast Cash, weil ich mir dachte, okay, es geht ja hier auch ums Cash machen mit Schnellstrategien, mit 7-Sekunden-Reels zum Beispiel, ähm, ja, füge ich hier noch hinzu. Und du siehst, dieser Kurs, dieser Minikurs hat jetzt verschiedene Module, ja? Verschiedene Module, weiß gar nicht jetzt, wie viel, so what? Jetzt gehen wir aber mal ein anderes Beispiel rein und sagen, wir schauen uns, Gott, habe ich viele Kurse, ha, die 20k-Strategie an. So, hier siehst du lediglich, ähm, tolles Standbild, eine Aufzeichnung meiner Masterclass. Und hier siehst du, schon wenn ich drübergehe, es handelt sich ja nichtmals um eine Präsentation. Das heißt, du siehst hier keine Präsentation, sondern wirklich nur mich, wie ich in die Kamera spreche. So, und das ist die 20k-Strategie. Da habe ich einfach diese Masterclass geholt, die Aufzeichnung davon und habe die verkauft. Ich werde wahrscheinlich hier noch einen Boni dazu packen, ja? Wahrscheinlich auch diese drei Strategien, ähm, weil es mir ein bisschen zu wenig ist im Nachhinein, aber so kann das auch sein, ja? Wir schauen uns Instagram-Story-Vorlagen an. Auch hier sind mehrere, ähm, mehrere Themen. Aber das meiste sind so Vorlagen, Beispiele, ne, 200 Ideen und so weiter, so eine Excel-Tabelle und so weiter und so fort. Also, du siehst schon, der Aufbau kann ganz individuell sein. Und bei meinem Machs-Dir-Einfach-Modul, das ist ja das, wo es wirklich nur Vorlagen gibt, da bekommst du ganz, ganz viele Vorlagen und jeweils nur ganz kurze, kurze, hier, zweiminütige Videos zum Beispiel. Hier noch nichtmals ein Video. Eine Minute, ne? Wo es einfach, wo ich kurz erkläre, wie verwendest du die Vorlagen und that's it. Ja, das war's dann eben. Hier fehlt sogar noch ein Video. Ähm, genau. Also, du siehst schon, der Aufbau kann ganz, ganz unterschiedlich sein. So, was kann ich dir noch zeigen? Ah, 15 Kurse für 15 Euro, falls du auch mal sowas in die Richtung machen möchtest. Hier wiederum habe ich verschiedene Kurse, ja, mit wiederum mehreren Untertiteln, ja? Und das eben funktioniert auch. Das ist eben ein super vielfältiger Kurs. Eben aber nur für Anfänger. Der Kurs kratzt quasi nur an den Basics, ja? Aber auch hier gibt's Boni, ne? Bonuskurse, ne? Also, du siehst schon, der Aufbau ist super, super individuell. Mach dir einfach, werde dir einfach klar, was bringt deinen Kunden am meisten, wie macht das für sie am meisten Sinn? Macht es Sinn, noch irgendwie einen Bonus dazu zu machen? In den meisten Fällen ja, eigentlich immer. Macht es Sinn, das Ganze in mehrere Sequenzen aufzuklidern? Oder reicht es eben ein Video, das eh zusammenhängend geschnitten wurde, weil es vielleicht eine Masterclass war, ja? Und hier, wo sind wir? Minikurse als Umsatzbooster. Hier siehst du ja auch, hier habe ich sogar mehrere Kapitel, weil es eben ein relativ großer Minikurs ist, wobei der Preis ja jetzt auch nicht unbedingt in den Minikurs passt. Aber es ist so ein Low-Ticket-Offer, würde ich sagen, ja? Okay, dann würde ich immer empfehlen, eine Willkommensbotschaft zu verfassen, ja? Also, freue dich darüber, dass die Leute dabei sind. Verlinke nochmal dein Profil, deinen Podcast vielleicht, deinen Telegram-Kurs und so weiter. Das habe ich wirklich in jedem Modul. Und schau halt eben auch, dass du, wenn du, sagen wir mal hier, wenn es halt quasi eine Telegram-Google gibt, in der das Ganze sich abspielt, dann mach es auch merklich, ja? Also, zeig den Leuten wirklich, dass es hier in eine Telegram-Gruppe geht, weil hier gibt es halt nicht viel mehr Modul, ja? Hier gibt es nicht viel mehr Kurs. Auch hier, warte, wo haben wir es? 31 Verkaufsstrategien, ja? Hier sage ich, ja, hier geht es zum Workbook, aber hier geht es eben auch zur Telegram-Gruppe, weil das eben Kurse sind, die in einer Gruppe stattfinden, ne? Also, mach so eine Willkommensnachricht, wo du einfach kurz erklärst, okay, worum geht es, ja? Dann, während der Kurse würde ich generell immer empfehlen, egal ob du jetzt ein Webinar machst, eine Masterclass, einen Minikurs, einen Live-Workshop, sei es drum, ja? Egal, was du machst. Ich würde dir immer empfehlen, mit Beispielen zu arbeiten. Also, auch bei mir, bei all meinen Kursen siehst du, dass, wenn ich etwas, eine Strategie dir erkläre, dass ich es eigentlich immer anhand eines Beispiels verdeutliche. Ich sage dann zum Beispiel, poste Inspirationsbeiträge. So, aber dabei belasse ich es nicht. Ich sage dann weitergehend, poste Inspirationsbeiträge, wie zum Beispiel, und dann liefere ich Beispiele. Oder ich sage, so war das bei mir damals. Erzähle meine Geschichte, auch das bringt eine gewisse Nähe, ja? Und, was du auch noch beachten kannst, ist, dass du in all deinen Produkten framest, auf weitere Produkte. Das heißt, du machst ein Video, zum Beispiel zu, sagen wir mal, Verkaufen mit Liebe, und sprichst dann aber regelmäßig davon, dass es ja auch inautomatisierende Angebote noch in die Automation gibt, wenn du eben nicht 24-7 auf Instagram sein willst. Du sprichst vielleicht in deinem Content Recycling Kurs darüber, dass du ja auch einen extra Kurs zum Thema Reels hast, wo du dann lernst Reels zu erstellen. Du sprichst vielleicht in der 20K-Strategie darüber, dass es eben auch die 50K-Strategie gibt, oder auch die 10K-Strategie, oder, oder, oder, ja? Also, sprich innerhalb deiner Kurse, über andere Kurse. Weil das macht deinen Clients einfach klar, ey, es gibt hier noch was, ja? Es ist hier noch was vorhanden, was ich noch nicht habe, und was vielleicht auch interessant ist, ja? Und vielleicht, dadurch, dass du dieses Video jetzt gesehen hast, findest du ja Reels to Cash attraktiv, ja? Und denkst dir, boah, geil, will ich auch, ja? Hab ich übrigens super, super viele gute Testimonials dazubekommen, nur so als Seitennotiz, und so weiter und so fort, ja? Also frame deine Community bei allem, was du tust, eben auch auf andere Produkte. So. Dann würde ich dir empfehlen, wenn du mit Präsentationen arbeitest, ich guck mal grad, ob ich hier was finde, direkt. So, dass du mit Präsentationen, wenn du mit Präsentationen arbeitest, also jetzt nicht in so einer Ansicht wie hier am Anfang, dass du wirklich auch wenig Text auf die Seite machst, und eher viel sprichst. Ja, haben wir schon im Studium gelernt, wenn hier viel Text wäre, dann hörst du da nicht mehr hin, oder hier nicht mehr hin, ja? Das heißt, wirklich wie lieber knackig auf den Punkt gebrachte kurze Sätze, auch hier zeige ich es ja, ich erkläre, wie ein gutes Reader funktioniert, ja, kurze Sätze, einmal im Format, vergleichbar mit heute, und das, was dazu gesprochen wird, das ist dann eben das Essentielle. Und diese Präsentation verdeutlicht es einfach nur ein bisschen, ja? Also das heißt, wirklich darauf achten, dass du wirklich kurzen Text machst, außer eben, das ist so ein Beispiel wie hier. Hier habe ich auch einen langen Text, aber als Screenshot eingebaut, und dann eben aber nur einen kurzen Text, worum es geht, genau. Dann kannst du deine Minikurse natürlich noch mit verschiedenen Features quasi unterstützen. Du kannst Workbooks dazu machen, du kannst Excel-Dateien dazu machen, und so weiter, würde ich auf jeden Fall auch im individuellen Fall schauen, macht es Sinn? In den meisten Fällen, wirklich, ich glaube, 90% der Fälle, macht es Sinn, für deine Clients noch ein Workbook zu erstellen. Einfach nochmal die wichtigsten Dinge zusammengefasst, vielleicht mit ein paar To-dos, ein paar Aufgaben, denn diese To-dos und Aufgaben, die sorgen letzten Endes dafür, dass deine Clients dann eben auch eher in die Umsetzung kommen, ja? Weil oftmals ist ja so, wenn man was hört, und dann denkt man danach, ja, schön und gut, und jetzt, wie geht's jetzt weiter? Und wenn du quasi denen so einen Leitfaden gibst, wo die sich dran entlanghangeln können, dann hilft das oftmals. Und wenn deinen Clients das hilft, dann werden sie gut darin, dann haben sie Erfolge, und das wiederum hilft dir, weil sie dann dir Testimonials geben, ja? Also ist alles so ein riesiger Kreislauf. Okay. Gut, jetzt habe ich was zum Start gesagt, was zum Ende, zum Mittelteil, das Thema Framing. Generell auch sei in den Videos, die du machst, sei in den Videos lustig und locker. Und du siehst ja auch bei mir, wenn ich mich verspreche oder wenn ich mir so denke, huch, was habe ich da gerade gesagt? Egal, mach einfach weiter. Du musst nicht jeden einzelnen Part rausschneiden. Ganz im Gegenteil, das wirkt viel authentischer, wenn du einfach das drin lässt, wo du dich auch versprichst oder so, ja? Ich habe jetzt hier in diesem Video, ich weiß gar nicht, wie lange ich schon rede, kein einziges Mal geschnitten. Weil, warum, ja? Nur weil ich einmal quasi mich verstolpert habe oder einen Fehler gesagt habe oder gesagt habe, oh Gott, nee, doch nicht oder so. So what? Du hast doch jetzt trotzdem verstanden, worum es geht, ja? Und genau mit diesem Video kann ich dir eben auch mitteilen oder zeigen einfach, wie man es macht. Und ich möchte einfach diese Lockerheit und diese Entspanntheit auch irgendwo dir mitgeben. Weil ich weiß noch genau, wie es bei mir am Anfang war. Auch hier, ich nutze wieder ein Beispiel. Ich weiß noch genau, wie es bei mir am Anfang war. Auch ich habe damit gestruggelt. Ich habe wirklich stundenlang Kurse geschnitten und ich dachte, ich werde nicht mehr fertig. Und ich dachte, ich werde nicht mehr fertig. Und natürlich, das zockt an unserer Zeit, das zockt an unserer Energie. Die Zeit, die Energie, die haben wir nicht mehr für andere Sachen. Und deswegen ist es so wichtig, dass wir so effizient wie möglich bleiben, ja? Und ja, das passiert eben dann, indem wir so authentisch wie möglich sind. Weil, wenn wir wir selbst sind, dann ist es meistens so, dass uns das auch an Zeit spart, an Energie spart. Und ja, die Leute wollen doch eh nur dich sehen. Die Leute wollen dich sehen mit all deinen Fehlermacken, lustigen Moves, keine Ahnung was, ja? Wie oft hat es bei mir schon in Videos an der Tür geklingelt oder ich habe mir die Nase geputzt, ich habe was getrunken. Ach, sei es drum. Ja, wir sind alle nur Menschen, das passiert uns allen. Und ich habe keinen Bock, hier jedes Mal zu schneiden und deswegen wird hier auch nichts geschnitten, ja? Genau. Mag dir ein anderer Coach wahrscheinlich anders erzählen. Manche finden das dann eher als unprofessionell. Das ist voll okay, ja? Mach es einfach so, wie du es für dich richtig findest. Wie du dich wohlfühlst, wenn du sagst, du fühlst dich mit Schneiden wohler. Du möchtest, dass alles wirklich perfekt ist, dann mach das, ja? Dann mach es wirklich so. Aber mach es so, dass du dich wohl damit fühlst. Dass du dich wohl damit fühlst, rauszugehen. Egal wie, ja? Egal ob du das eine magst oder das andere. Ich mag es halt eher so. Umgestellt, ich bin ja auch immer ungeschminkt und Haare zertrottelt und so weiter und so fort. Ja, hier links liegt ein ganzer Bücherstapel, schon für meinen Umzug vorbereitet. Ja, Hauptsache du fühlst dich wohl, du bleibst du selbst. Wenn du alles geordnet willst, geschminkt sein willst, top, keine Ahnung, gestylt sein willst, mach das, bitte mach das, ja? Aber mach es eben so, wie es für dich passt. Okay, gut, ich glaube, das war es zu dem Teil. Also wirklich, ich glaube, das Wichtigste ist echt am Anfang und am Ende nicht zu sagen, in welchem Kurs man sich befindet, sodass man es eben wirklich platzieren kann, wo man möchte. Aber wie gesagt, wenn es schon so sein sollte, dir reißt keiner den Kopf ab, wenn du sagst, oh Gott, das ist jetzt eigentlich aus einem anderen Modul, huch, ja? Hier findest du nur die Aufzeichnung. Sei es drum, sei es drum, ja? Ist nicht schlimm. Alright, gut, dann viel Spaß im nächsten Modul. Was auch immer es sein wird. Und wenn du, wie gesagt, Anmerkungen und Fragen haben solltest, super gerne Bescheid geben. Ich update immer alles sehr, sehr gerne. Alright, bis dann.