Liebe, kommen wir zur technischen Umsetzung. Ein Produkt oder ein Modul, was ja immer viele interessiert und keine Sorge, das ist wirklich nicht so wild. Also, wir gehen Schritt für Schritt durch. Ich zeige dir, wie gesagt, wie immer Schritt für Schritt, wie alles funktioniert und ich würde sagen, wir legen los. Bei einem Euro-Produkt haben wir die Besonderheit, dass wir das nicht bei Strivecard zum Beispiel oder bei EloPage oder DigiStore oder whatever einfach so anlegen können, wie alle unsere anderen Kurse. Es gibt eine Besonderheit, dass wir bei Euro-Produkten unsere E-Mail-Adresse bestätigen lassen müssen. Das heißt, wenn sich ein Kunde bei dir einträgt, dann muss der dann eine DSGVO bestätigen, um E-Mails von dir zu bekommen. Bei normalen Kursen, die man kauft, also alles irgendwie so ab über 1 Cent, musst du das nicht machen. Und deswegen ist es wichtig, weil zumindest bei Strivecard, also nach meinem Kenntnisstand, geht das nicht, dass man dann auch automatisch eine DSGVO quasi da mit versendet. Zumindest ist es technisch irgendwie so ein bisschen blöd umzusetzen und deswegen gehen wir den einfachen Weg. Außerdem darf man auch nichts verkaufen, was für einen Euro ist. Ja, weil du verkaufst dann ja nichts. Und du wirst schon sehen, in den meisten Programmen, das geht gar nicht. Wenn du was für einen Euro anlegen willst, dann sagen die, stopp, stopp, stopp, geht nicht. Und deswegen machen wir ein Workaround und ich zeige dir, wie dieses Workaround aussieht. So, ich gebe dir mal meinen Bildschirm frei. Okay, wir befinden uns hier bei ActiveCampaign. Das heißt, um ein Null-Euro-Produkt zu erstellen, brauchst du ein Newsletter-Tool, wo du eine Form erstellen kannst. ActiveCampaign ist mein Tool der Wahl. Es gibt auch GetResponse, MailerLite und so weiter, wie sie alle heißen, ist letzten Endes egal. In den meisten Fällen heißt das, was wir brauchen in jedem Programm, ein Formular. Wir brauchen ein Formular. Und was wir machen, ist, dass wir, ich gehe das mal von Anfang an mit dir durch, wir erstellen dieses Formular. Wir gehen hier drauf, geben den Namen ein, sagen wir doch mal, ja, nehmen wir das Beispiel von eben. 101 Sexstellungen, gibt es so viele überhaupt? Für das Auferleben deines, gibt es das überhaupt? Oder sagen wir mal, für mehr Spaß im Schlafzimmer. Und wenn wir das hier noch kommentisieren wollen, und eine glücklichere Beziehung. Ich kopiere mir das einmal. Zack. Okay, dann können wir hier mailen. Es ist ein Formular quasi, das wir irgendwo einbetten. Es ist eine schwebende Leiste. Es ist so ein Kasten irgendwo. Ich habe das alles noch nie benutzt, deswegen zeige ich dir einfach nur die einfachste Form. Das hier brauchen wir. Dann müssen wir sagen, okay, was folgt, nachdem die sich in das Formular eingetragen haben. Und das ist super wichtig, weil das brauchen wir, um danach eben auch die E-Mail dann an die Kunden versenden zu können, die sich eben eingetragen haben. Was wir dafür machen, ist, ich gehe mal noch mal kurz raus, wir erstellen eine Liste. Wir erstellen eine Liste. Und zwar gibt es eine Liste Interessenten bei mir, wo alle Leute draufkommen, die für 0 Euro in meine Welt gekommen sind. Kunde ist man dann ab 1 Cent einkaufswert. Das heißt, ich würde dir empfehlen, eine Liste zu erstellen, falls du es noch nicht hast, für 0 Euro. Also für alle diejenigen, die Interesse an deiner Welt haben. Dann würde ich dir empfehlen, einen Tag zu erstellen. Bei MailerLeiter heißt das, glaube ich, Gruppe oder sowas. Ich weiß nicht genau. Auf jeden Fall erstellen wir dann noch einen Tag und sagen, 0116 Stellungen. Der nennt sich so. Ein Tag bedeutet einfach nur, dass das später zugeordnet werden kann. Also jeder, der sich da reinträgt, bekommt diesen Tag und dann können wir all den jenigen, die diesen Tag haben, eine E-Mail zukommen lassen. So, wir gehen zurück auf Formulare. Wir sagen, neues Formular erstellen. Jetzt setzen wir den Namen ein. Deswegen habe ich es eben kopiert. Dann sagen wir, wir abonnieren die Liste Interessenten und wir abonnieren das Tag 0116 Stellungen. Ja, das brauchen wir. Dann haben wir die erstmal auf der Liste und in den Tags. Dann sagen wir, Formular erstellen. So, dann fügen wir hier den Pittchen zu. Das würde ich jetzt auch mal einfach als diesen Satz hier machen. Und hier können wir schreiben, für 0 Euro dabei sein oder sowas. Dann können wir noch hier bei Active Campaign, das kannst du bestimmt bei anderen auch machen, bei Stil hingehen und können sagen, wir entfernen das Branding. Das wird dann hier weggemacht und wir können sagen, wir machen noch das Button hier in der Farbe unserer Wahl. Sagen wir mal, wir machen jetzt irgendwie grün. Und was wir dann eben noch unbedingt beachten müssen, ist, dass wir dann noch eben dieses GPO-Verhältnis machen müssen. Ja, das hier. So, dann müssen wir reinklicken und müssen sagen, mindestens eine dieser Optionen muss angewählt werden. So, das heißt, er macht das auf einen Sternchen, jetzt siehst du das, weil es ist Pflicht, wenn das nicht angehakt ist, ja, dann dürfen die nicht weitergehen. Und das heißt, mindestens einer der Felder muss angekreuzt werden, es ist ja nur ein Feld, von daher passt. Ja, bei Active Campaign ist es so, dass wir dieses Feld erstellen müssen. Das heißt, wir müssen hier auf Benutzer definierte Felder geben, dann ein DSGPO, geben dann ein Checkbox und sagen dann, okay, es gibt nur eine Option und da machen wir dann den Text rein. So, und dann fügt es das hinzu. Was hier jetzt nicht funktioniert, ist, dass ich diesen Text hier markiere und meine Datenschutzerklärung verlinken kann. Das ist jedoch relevant, ja, das ist wichtig. So, und das schaffen wir eben, indem wir dann nochmal quasi einen Link hinzufügen. Moment, wo hab ich's? So, ich hab's gefunden. Also, du gehst dann einfach auf Plus, sagst dann zum Beispiel einfach, keine Ahnung, Link und dann sagst du einfach Textbereich. So, und dann können wir das hinzufügen. Ich hab das hier schon. Und dann kannst du quasi hier einen Link, ne, hier Datenschutz, das ist es bei mir. So, und dann können wir auch diese Überschrift wegmachen und, ja, können dann einfach sagen, okay, hier kannst du dann halt drauf zugreifen. Oh, ich hab's jetzt nicht genommen, warum auch immer. Ich mach das einfach mal so, ja. Genau. So, und das ist ein bisschen blöd. Ich weiß auch nicht, ob es mittlerweile eine schlankere Lösung gibt, ja, aber so kannst du es auf jeden Fall konform machen, wenn es dann ein anderes Update gibt. Sag ich doch schalt. Genau, aber so sieht das dann erstmal aus. Und, genau, was brauchen wir noch? Was du natürlich auch machen kannst, ist, was ich auch immer super, super gerne mache, ist noch ein Bild reinzufügen, dass wir sagen, okay, wir machen hier noch ein Mockup rein, ja. Ein Mockup eignet sich unwahrscheinlich gut, um ein bisschen zu zeigen, okay, ne, wie sieht das Ganze denn aus, um was geht's denn, was ist da drin und so weiter. Man hat einfach so einen kleinen Einblick darin, ja. Und das kannst du auf jeden Fall super, super gut verwenden. Du kannst auch hier das Ganze horizontal machen, ja, und kannst dann zum Beispiel auch sagen, okay, ich lösche es nochmal gerade, kannst dann auch sagen, dass du dann das Bildchen hier neben hin machst oder auch nicht. Wo ging das mal, okay, schon nicht mehr zu gehen. Naja, gut, egal. Auf jeden Fall, du siehst schon, was ich meine. Ja, also du kannst es horizontal machen, du kannst es vertikal machen, du kannst, ja, wie gesagt, Bilder einfügen, kann ich auf jeden Fall auch nur empfehlen, mit solchen Mockups zu arbeiten. Du kannst, ja, keine Ahnung, du kannst noch verschiedene Felder hinzuziehen. Du kannst sagen, okay, vielleicht willst du wissen, aus welchem Land die Leute kommen, welche Straße und du kannst dann immer auch eben sagen, okay, ist ein Pflichtfeld oder nicht notwendig oder nicht und dementsprechend können sie sich dann eben halt quasi eintragen. Aber was du brauchst mindestens ist das hier, alles andere ist Bonus, ja. So, und wenn du dann auf integrieren gehst, kannst du sagen, okay, hier kannst du es jetzt in deine Webseite einbetten mit diesem Link. Was wir mal machen ist, wir brauchen diesen Link hier und den kopieren wir uns einmal. Ich schicke mir den einfach immer selbst bei WhatsApp dann einmal zu, schreibe noch kurz drüber, was es ist und that's it, ja. Wir sagen speichern und beenden, so. Und was wir jetzt natürlich brauchen, ja, und was natürlich jetzt der Schritt weiter ist, worum es hier eigentlich nicht geht, aber was ich trotzdem zeigen will, wir brauchen eine Automation, die ausgelöst wird, ja. Also, wir sagen, wir gehen, vielleicht war das zu schnell, auf Automation, ja, Automation erstellen, ohne Vorlage starten. Und das erkennst du auch, warum wir eben jetzt diesen Tag gegeben haben und wozu wir ihn brauchen, denn wir starten jetzt mit diesem Tag. Wir sagen jetzt, wenn der Tag hinzugefügt wurde und das wurde irgendwann gekauft wurde, dann sagen wir Tag 101, 6 Stellungen, zack, ja. So, und dann können wir diesen Start hinzufügen und dann sagen wir, okay, wir schreiben eine E-Mail, ja, da würde ich einfach immer hier schreiben, Stellungen, E-Mail 1, mit einer Vorlage beginnen. Jetzt lernst du eigentlich alles detailliert und automatisierst deine Angebote. Ich will es dir jetzt einfach nur mal im Schnelldurchlauf zeigen, ja. So, dann beginnen wir mit irgendeiner Vorlage. Ich nutze meistens einfach die letzte, die ich da offen habe, weil da das Layout und alles stimmt und wir sagen, hier kommt dein Textguide oder sowas, ja. Ich würde jetzt wahrscheinlich nicht schreiben in der Betreffzeile, vielleicht wird das gesperrt, I don't know. Aber, ja, du kannst schreiben, hier ist dein Euro-Produkt oder du bist dabei, hier gibt es den Zugang. So, und was wir jetzt machen müssen, ist natürlich, weil wir haben ja, bei StriveCard haben wir ja den Kursbereich, ja. Wir haben ja hier diesen Online-Kursbereich, das ist jetzt der von Liedgewöhnung. Wir haben hier unsere ganzen Kurse, wo wir dann eben sagen, okay, hier haben wir die Videos und so weiter. Das können wir aber nicht machen, weil wir ja nicht das mit StriveCard erstellt haben, sondern nur die Leute per E-Mail-Adresse sich in unser Formular haben eintragen lassen. Das heißt, wir liefern jetzt das Produkt an und für sich mit der E-Mail aus. So, und da gibt es eben verschiedene Möglichkeiten. Entweder, du sagst, hier geht es zum Guide, ja, markierst das ganze Ding und fügst hier über dieses Links-Symbol den Link zur PDF hinzu, ja. Und dafür musst du das Produkt erstmal auf Google Drive hochladen, ja. Keine Ahnung, ich habe jetzt hier das Brandboard für mein Buch, das ich schreibe und dann kannst du quasi auf Datei hochladen, kannst dann quasi den Guide hochladen und wenn das auf Google Drive liegt, dann hast du ja hier über diese drei Punkte die Möglichkeit, als du sagst, freigeben. Und dann musst du, hier der über den Link verfügt, Betrachter, Link kopieren, ja. Und diesen Link, den wir dann kopieren, den kannst du dann hier einfügen, ja, und dann kommen die zu der PDF. Die PDF an und für sich erstelle ich bei Canva, ja, würde ich auf jeden Fall dir auch raten, kann ich auch noch ein Modul dazu machen und dann kannst du das hinterlegen. Was ist jetzt aber, wenn du ein Video quasi hinterlegen willst? Ganz einfach, dann kannst du das hinterlegen bei Vimeo, so habe ich zum Beispiel auch gemacht, ich zeige dir das gleich. Habe das bei Vimeo hinterlegt, das Video und habe dann gesagt, okay, bei Vimeo kannst du einfach ebenfalls, kannst du hingehen und sagen, weiß nicht, wir gehen jetzt einfach mal an diesen Call hier rein von den Werbeanzeigen und kannst hier oben sagen, share, kannst dann sagen, unlisted, only people with the link can access, also nur Menschen mit dem Link können darauf zugreifen, kannst dann copy links sagen und dann kannst du sagen, okay, diesen Link fügen wir dann da ein, ja. Ich mache das jetzt nochmal so, wie es war, sonst können meine Leute das nicht mehr sehen. Okay, und das ist dann der Link, wo du dann hier einfügen kannst und kannst dann sagen, hier geht es zum Video, ja. Was du auch machen kannst, ja, ist zu einer Landingpage verweisen und auf dieser Landingpage dann Videos erstellen oder irgendwie ein Textdokument hinterlegen oder was auch immer, ja. Also es gibt super, super viele Möglichkeiten. Du kannst auch an verschiedenen Tagen, an drei Tagen hintereinander immer wieder eine Videosequenz schicken oder immer wieder eine PDF. Ich mache es meistens in der ersten E-Mail alles, ja. Okay, wir machen jetzt mal speichern. Ich zeige dir jetzt mal, wie ich das mache, aber vorher zeige ich dir noch, wie es dann auch weitergehen kann. Das ist jetzt, wie gesagt, nicht mehr Teil des Moduls, aber danach würde ich dir empfehlen, erstmal eine Zeit zu warten und dann vielleicht nochmal nachzufragen, sowas wie, hey, wie ging es dir mit dem Produkt? Alles klar? Bist du klargekommen? Kann ich dir noch irgendwie helfen? Schreib mir doch super gerne, weil dann können wir nochmal uns so ein bisschen eine Erinnerung rufen und dann die Leute, die das dann vielleicht gebucht haben und das kennst du ja selbst, man bucht nur euer Produkt und dann liegt es irgendwo in der Ecke. Ja, die Leute, die es gebucht haben, die erinnern sich dann vielleicht daran und denken so, ach ja, krass, habe ich ja schon gebucht, ja. Gucke ich doch mal nochmal rein, ne. Und dann leite ich die Leute, also dann habe ich hier noch das zweite E-Mail, das mache ich jetzt nicht, weil da muss ich nochmal reingehen und danach sage ich dann, okay, starte eine weitere Automation und danach geht es dann bei mir in meinen Fällen in meine Pfanne, ja. In meine Pfanne, okay. Das heißt, danach geht es dann in eine andere Automation und da bekommen die dann 5, 6 E-Mails, die zu einem weiteren, größeren Produkt überleiten. Okay. Was auch wichtig ist, du kannst auch in dieser ersten E-Mail, die du schreibst, direkt auf ein Produkt pitchen, ja. Du kannst direkt an dieser Stelle versuchen, Geld zu benarieren. Du kannst dann in der E-Mail unterhalb, kannst du schreiben, PS, wusstest du eigentlich das, ja. Und dann kannst du sagen sowas wie, wusstest du eigentlich das, neben den 106 Stellungen, mein zweitbeliebstes Produkt das und das ist und kannst dann sagen, ey, und für dich nur hier in dieser Stelle kannst du es dir hier für, weiß ich nicht, 11 Euro sichern, für 15 Euro sichern, für 37 Euro sichern, anstatt 100 Euro oder sowas, ja. Dann würde ich auch mit einem Account, mit einem Rabatt arbeiten und ich würde da dann wirklich auch eins nehmen, was dann irgendwie, wo du argumentieren kannst, warum sollte man das jetzt dann kaufen, ne. Also das sollte dann irgendwie schon so ein bisschen Sinn machen und nicht einfach nur hier ist noch ein Angebot und fertig aus, sondern warum sollte man das Angebot jetzt auch noch wahrnehmen, ne. Du kannst das machen. Ich habe das früher auch selbst gemacht. Ich mache es im Moment nicht mehr, weil ich dann eh in die Pfanne leite. Aber du kannst es auf jeden Fall machen, ne. Also es schließt sich nicht aus, darum geht es ja auch hier in dem Produkt nicht, aber es geht drum, es geht ja eher drum, ne, wie du überhaupt Leads sammelst, aber ich wollte nochmal nur eine Kleinigkeit mitgeben an dieser Stelle, wie du quasi da nochmal direkt Geld machen kannst, ne. Was du auch noch machen kannst, um nochmal an dieser Stelle direkt Geld zu verdienen mit einem Null-Euro-Produkt, denn ja, das geht. Wir gehen nochmal in unser Formular rein und hier haben wir die Möglichkeit, bei Optionen anzugeben, was kommt denn für eine E-Mail oder was kommt denn für eine Nachricht, nachdem die Leute sich registriert haben. Ja, die haben sich registriert und dann kommt dann meistens sowas wie Danke, es hat geklappt oder sowas, ja. Wir können sagen, wir öffnen eine URL und zwar gibt es bei mir diese URL, juliangross.de-danke1, so heißt die. So, und huch, da ist ein Pfeil verschoben, gut, dass es mir auffällt. Hier gibt es dann ein Hammer-Angebot zu einem Produkt von mir, ja, für ein weiteres Produkt von mir, für nur 17 Euro, anstatt 199 Euro, nur über diesen Link hier, ja. Und das können wir dann eben auch unterplatzieren, das ist halt möglich. Und so kannst du an dieser Stelle direkt schon mit einem Null-Euro-Produkt schon mal Geld machen, ja, und dieser Link kann dann hier rein, ne. Genau, also das nur mal so, ne, dass du es quasi, ja, erkannt oder erkennst, wie du auch, welche Möglichkeiten du hast, direkt am Anfang schon Geld Umsatz zu machen, auch wenn es ein Null-Euro-Produkt ist, ja. Und auch hier würde ich empfehlen, irgendwas Günstiges zu holen, auf jeden Fall unter 100 Euro, irgendwas, was man direkt so leicht wegsnacken kann, ne. Und stell dir mal vor, 20 Leute tragen sich ein, für fast 17 Euro hast du auch fast 400 Euro gemacht, mit einem Null-Euro-Produkt eigentlich, ja, genau. Und was danach noch alles möglich ist, das siehst du ja in automatisierten Angeboten, damit verdiene ich ja wirklich täglich sehr, sehr viel Geld. Alright, gut, das war's zur Technik. Also ich glaube und hoffe, ich hab dir alles mitgegeben, wenn du noch irgendwie Fragen hast, wenn noch irgendwas offen sein sollte, sag auf jeden Fall Bescheid, ja. Und genau, ja, ich glaube, das war's. Jetzt muss ich gleich noch dran denken, dass ich die ganzen Sex-Texts hier lösche und so weiter, nicht, dass das irgendwie noch aus Versehen verwendet wird. Okay, ich hoffe, du hast alles verstanden. Wie gesagt, wenn irgendwelche Fragen sind, sag super gern Bescheid, ich kann das ja, jedes hat hier Updaten, das ist ja das Geile an digitalen Produkten. Und ja, ansonsten sehen wir uns einfach im nächsten Modul.