Im ersten Moment ist es natürlich wichtig, dass du auf die Idee für einen Leadmagneten kommst, ja. Natürlich geht es ja im Produkt darum, wie wir für unsere bestehenden Leadprodukte oder Leadmagneten, ja, wie wir die am besten an den Mann und die Frau bringen können. Aber ich dachte mir, und das sage ich ja immer, overdeliveren, ja. Das heißt, es zeigt dir auch nicht nur, wie du die Leute dafür bekommst, sondern eben auch, wie du einen guten Leadmagneten entwickelst. Und vielleicht hast du jetzt schon einen Leadmagneten und denkst dir, okay, brauchst du nicht mehr, dann kannst du einfach skippen. Vielleicht willst du es dir trotzdem anschauen. You're welcome. Und wenn du noch gar keinen Leadmagneten hast, dann ist natürlich auch super das Modul hier. Deswegen steigen wir doch direkt rein. Ich nehme dich mal mit in meine Präsentation. Ich gebe mal meinen Bildschirm frei, achte nicht auf das Chaos im Hintergrund. Ich ziehe ja die Woche um und deswegen ist es ein bisschen chaotisch. So. Alright. Wir, oder ich nehme dich mal mit in die Präsentation. Ich mache das mal gerade auf Vollbild. So. Wir sind beim Thema Themenfindung und Name, weil auch der Name von deinem Leadmagneten ist natürlich super wichtig. Und je besser dein Leadmagnet, also die Idee zu deinem Leadmagnet, und je besser dein Name, also die Produktkommunikation, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass sich die Menschen eben auch reintragen. Und gerade der Name, der gehört ja wirklich auch schon zum Thema Leadgewinnung dazu, weil selbst wenn du einen geilen Leadmagneten hast, die Produktkommunikation aber schlecht ist, dann wirst du eben auch keine Leads gewinnen. Und deswegen ist das so wichtig und wir schauen es uns im ersten Schritt einmal an. Bei deinem Leadmagneten würde ich hier empfehlen, wie auch bei anderen Produkten, kannst du natürlich auch erst natürlich für andere Produkte dir merken und aufschreiben. Ich gehe immer wie folgt vor. Mir wurde kurz was zu trinken genommen. Mein Lieblingsred Bull. Genau. Wir machen weiter. Also ich gehe immer wie folgt vor. Überleg dir, was deine Kunden brauchen, um von A nach B zu kommen. Allgemein jetzt. Nicht auf den Leadmagneten bezogen. Das kommt danach. Du überlegst dir, welche Herausforderungen haben die Leute in deiner Welt? Also wo stehen die und wo wollen die hin? Und was brauchen die, um von dem Punkt, wo sie stehen, zu ihren Träumen zu kommen? Was brauchen die alles? Das heißt, du überlegst dir, ich mache mal ein Beispiel. Ich versuche es immer ein Beispiel für dich verstehbarer, begreifbarer zu machen. Du bist Ernährungsberater oder sagen wir mal Beziehungscoach. Ich mache so viele Ernährungsberater-Geschichten. Du bist Beziehungscoach. Deine Clients haben die Herausforderung, die stehen hier, dass sie sagen, okay, die Kommunikation mit ihrem Partner ist irgendwie scheiße. Sie streiten sich irgendwie nur. Ständiger Streit, Eifersüchteleien, keine Vorhaltungen und und und. So einfach scheiße Situation, scheiße Beziehung. So, was die sich wünschen? Entweder sagen wir mal, du bist Beziehungscoach für Paare, die das nochmal versuchen wollen. Dann wollen die eine glückliche Beziehung. Gibt ja auch andere, die dann sagen, okay, sie wollen sich irgendwie ordentlich trennen oder sie wollen ein neues Leben anfangen oder whatever. Wir sagen jetzt mal, diese beiden Personen, deine Kunden, die wollen ihre Beziehung retten. Ja, die wollen eben weg von diesem ganzen Streit. Die wollen, keine Ahnung, wenn sie sich mal streiten, das in Ruhe ausdiskutieren, ohne dass der eine ausfällig oder beleidigend wird. Die wollen einfach vielleicht auch, dass das Streitthema gar nicht mehr aufkommt, dass diese Eifersüchteleien quasi aufhören. Wissen aber nicht genau, wie. Man steht hier, man will dahin, das ist ja in den meisten Fällen bei uns Menschen so. Man weiß aber nicht genau, wie es funktioniert. Vielleicht weiß man es auch ungefähr. Wenn ich abnehmen will, dann muss ich weniger ungesundes Essen und mehr Sport machen. Aber dann ist es irgendwie doch so, dass uns vielleicht so ein Leitfaden fehlt oder jemand, der uns an die Hand nimmt. So, da kommst du mit deinen Produkten ins Spiel. Ja, und du sagst jetzt zum Beispiel, okay, was brauchen deine Kunden denn, dein streitendes Pärchen, um von A nach B zu kommen? Naja, die müssen vielleicht an ihrer Kommunikation arbeiten. Die müssen sich vielleicht mit sich selbst befassen und, keine Ahnung, innere Glaubenssätze überwinden, innere Kindarbeit machen, Ex-Partnern verzeihen. Die müssen generell loslassen können. Loslassen von vielleicht Alterlebtem, wie zum Beispiel meist mehr Alperdruck. Das kommt ja wahrscheinlich nicht von irgendwo her. Dann muss man vielleicht irgendwie, weiß ich nicht, was kann man noch machen? Ich bin jetzt kein Beziehungscoach, aber ja, du siehst schon. Also einfach die Sachen aufschreiben, wo du als Experte weißt, okay, das und das und das brauchen die, um von A nach B zu kommen. Ich habe dir ein weiteres Beispiel mitgebracht. Das Ziel beispielsweise von meinen Kunden ist erfolgreiches Online-Business, Kundengewinn, unabhängiges Leben, also Freiheit, Geld verdienen und so weiter. Das kannst du einfach mal in Stichpunkten machen. Du kannst es auch ausformulieren, wie auch immer. So, und jetzt gehen wir hin und wandeln dieses Ziel, also das hier, dieses B, das verwandeln wir jetzt in Säulen. Da sehen wir den Weg von A nach B. Das verwandeln wir in Säulen. Das heißt, um dieses Ziel zu erreichen, um eben dieses Pärchen zu werden, was nicht immer streitet, um ein erfolgreiches Online-Business zu haben, das übergeordnete Ziel über allem, was brauchen deine Kunden, um das zu erreichen? Und das sind die sogenannten Säulen in meiner Welt. Ich nenne Säulen, du kannst sie nennen, wie du willst, nur dass es halt vom Verständnis her leichter ist. So, ich sage, okay, du musst wissen, wie du Kunden gewinnst, wie du Reichweite aufbaust, wie du verkaufst, Automation, Mindset-Produkte und so weiter. Das sind alles diese Themen, die du beherrschen musst. Guess what? Ja, ist dir vielleicht aufgefallen, zu all diesen Themen habe ich Kurse, große Kurse. So, und du überlegst dir jetzt, okay, wie im Beispiel von unserem Beziehungspärchen, ich habe ja gesagt, innere Kindarbeit, Kommunikation, dem Ex-Partner irgendwie verzeihen oder whatever. Das sind dann diese Säulen. Wenn du Ernährungsberater bist, ist es vielleicht das Thema Ernährung, das Thema Sport, das Thema Mindset. Wenn du, was haben wir denn noch? Wo habe ich denn viele Kunden? Wenn du Social-Media-Coach bist, hast du das Thema Reichweite, Beiträge, Stories, Werbeanzeigen, whatever. Wenn du, was gibt es denn noch für Coaches? Irgendwie so Resilienz-Coach oder sowas bist, oder so glücklich, dass du ein glückliches Leben hast und dich irgendwie lösen kannst, vielleicht eher in die Richtung Mindset, dann schreib dir auch das auf. Was müssen die Leute wissen? Vielleicht ist es die Beschäftigung mit einem selbst, dann die Beschäftigung mit dem Umfeld. Wie kommuniziere ich nach außen, was ich will? Wie lerne ich Nein zu sagen? Auch wenn das Thema Grenzen setzen so ein Ding ist. Wie lerne ich, keine Ahnung, Nein zu sagen? Grenzen setzen wäre wahrscheinlich der Überbegriff. Wie schaffe ich es, keine Ahnung, was ist denn noch so ein Ding? Generell Ziele für sein Leben zu definieren, das Thema Ziele, Visionen. Weil ich glaube, man ist umso glücklicher, wenn man irgendwie auch Ziele hat oder etwas, worauf man hinarbeiten kann, so einen Sinn quasi im Leben. Du verstehst, was ich meine. Also das waren jetzt einfach nur Beispiele. Und dann gehst du hin und machst folgendes. Du greifst dir eine dieser Säulen raus, beispielsweise Kundengewinnung, beispielsweise Kommunikation mit dem Partner. Und dann überlegst du dir, überlegst du dir, welche kleinen Schritte kann ich gehen, um diese Säule hier zu erreichen, Kunden zu gewinnen, mit dem Partner auf Augenhöhe besser zu kommunizieren. Weil wir wollen ja jetzt kein großes Produkt. Wie gesagt, das hier sind alles große Produkte von mir. Aber wir erstellen ja ein kleines Produkt, ein Null-Euro-Produkt. Und deswegen nehmen wir natürlich nicht das ganze Ding hier, was normalerweise 500 Euro kostet, sondern wir überlegen uns, was sind kleine Themen darunter, die wir in einem Null-Euro-Produkt abbilden können. Und bei mir war das zum Beispiel bei Kundengewinnung das Thema Likeability. Dazu wird es wahrscheinlich auch einen Kurs geben. Also einfach das Thema, dass du, wenn deine Ausstrahlung eine gute ist und eine fröhliche und eine einladende, dann kommen die Kunden näher in deine Welt. Oder was könnte ich noch machen zum Thema Kundengewinnung? Wie mache ich als Kunden Stammkundung? Stammkunden, das wäre noch so ein bisschen Kundenbindung eher. Oder Interaktion mit Kunden. Ich habe ja eine Interaktionsbooster-Challenge, wo ich sage, okay, du hast irgendwie 30 Tage an der Hand im Monat und ich zeige dir, wie du am besten eine Verbindung zu deiner Community aufbaust. Und das sind alles kleine Produkte, die ich natürlich einmal als Minikurse machen könnte, wo ich natürlich auch Leaks darüber generiere. Aber wir sind jetzt hier bei den Null-Euro-Produkten. Oder ich könnte sie eben als Null-Euro-Produkte machen. Beispiel letztes Jahr hatte ich zum Beispiel auch ein Null-Euro-Masterclass zum Thema Kampf gegen das Sommerloch. War dann unter der großen Säule Verkaufen quasi, weil ich wusste, dass es Menschen gibt, die sich vom Sommerloch quasi ausbremsen lassen. Und ich wollte zeigen, you don't need that. Also es gibt kein Sommerloch, wenn du keins entstehen lässt. Oder ich hatte ein Produkt Minikurs-Check, wo ich gesagt habe, okay, ich überprüfe, ob der Minikurs, den du erstellst, eben auch gut ist, also für 37 Euro, welche Kriterien. Danach ging es dann auch weiter in ein Produkt Minikurs als Umsatzbooster. Also du siehst schon, es ist immer so ein kleiner Teil, auch wenn du jetzt schon große Produkte hast, perfekt. Du kannst einen kleinen Teil dann da rausnehmen und dann eben als Leadgenerierung, Leadmagnet quasi anbieten. Und so kommst du auf die Ideen. Und wenn du jetzt immer noch da sitzt und denkst so, aber ich weiß gar nicht genau und ich bin vielleicht auch noch nicht so weit, dass ich diese großen Säulen definiert habe, ich weiß eigentlich gar nicht so genau, was meine Clients überhaupt wollen oder welche Herausforderungen die haben, was als Leadmagnet sich eignet, dann habe ich ja noch ein paar weitere Beispiele für dich, wie du auf Ideen kommen kannst. Du kannst einmal Chatty Beauty befragen. Du kannst zum Beispiel einfach Chatty Beauty öffnen und in dieses Ding reinschreiben. Nenne mir eine Idee für ein Null-Euro-Produkt. Thema Beziehungen. Thema Dating. Thema Ernährung. Thema Online-Business-Aufbau. Thema Social Media. Und dann wirst du sehen, dass er dir ordentlich viele Ideen rausgibt. Du kannst Answer the Public fragen. Kannst du einfach eingeben bei Google, dann kommt das. Da kannst du eine Herausforderung deiner Clients eingeben, beziehungsweise ein Thema von dir und du siehst, Answer the Public gibt das automatisch vor, die größten Herausforderungen weltweit, der analysiert Suchmaschinen und so weiter, die es zu dem Thema gibt. Und dann siehst du die Herausforderungen zum Beispiel, sagen wir mal Finanzenherausforderungen, die dann weltweit Kunden beschäftigt ist oder Menschen beschäftigt ist. Kann ich sparen oder sowas? Dann kannst du vielleicht so einen Sparguide machen. Null-Euro-Sparguide. Spar dich reich oder sowas. So in die Richtung. Dann kannst du natürlich auch deine Community um Hilfe bitten und fragen. Das wird so sehr unterschätzt. Du kannst einfach in die Story gehen, kannst fragen, hey, was ist die größte Herausforderung für dich? Wozu wünschst du dir ein Produkt? Oder du kannst sagen, du schreibst die Leute an. Menschen, mit denen du eh schon im Austausch bist, mit denen du echt cool bist. Vielleicht auch Kunden schon von dir. Kannst du fragen, was für weitere Herausforderungen hast du denn? Was würde dir dann helfen? Weil ganz wichtig mit unserem Liebmagneten, wir helfen den Leuten. Wir helfen denen, einen Schritt weiter zu gehen. Und ich sage ja auch immer, erinnere dich an das Prinzip der Reziprozität. Wenn du etwas gibst, dann erst kannst du auch erwarten, quasi etwas zu verlangen. Also dann bekommst du etwas zurück. Je mehr du gibst, desto mehr kommst du zurück. Glaub mir. Je mehr kostenlos du lieferst, desto mehr bekommst du zurück. Und dann kannst du natürlich auch auf häufiger gestellte Fragen hin Produkte entwickeln. Mein erster Liebmagnet damals, 2022 war das, war ein Null-Euro-Produkt, Thema Social Media, also Thema Instagram von A bis Z oder dein Instagram-Profil oder wie ich es genannt habe. Und zwar habe ich immer, immer, immer, immer, wirklich fast täglich, die eine und selbe Frage beantwortet. Julia, was kommt denn in meine Biografie? Was schreibe ich denn da rein? Wie sollen denn meine Highlights sein? Was pinne ich denn an in meinen Beiträgen? Ich wurde es irgendwann so leid, diese Frage zu beantworten, dass ich gesagt habe, wisst ihr was, Leute, ab jetzt verweise ich einfach nur noch auf diesen Guide, guckt sie selbst an. Ja, so nach dem Motto. Also es war wirklich so, dass ich schon genervt war quasi von den immer wiederkehrenden selben Fragen, dass ich daraufhin dann einen Liebmagneten entwickelt habe. Und wenn es eine Sache gibt, die deine Kunden dich immer und immer und immer und immer wieder fragen, dann kannst du daraufhin einen Liebmagneten entwickeln. Vor allem, wenn es so Basis-Dinge sind. Und ich würde dir auch wirklich empfehlen, bei deinem Liebmagneten wirklich an der Basis anzusetzen. Also du kannst natürlich Liebmagneten auch machen, die für ein Niveau an Clients gedacht sind, die schon weiter sind, die schon sehr, sehr viel weiter sind, die halt quasi schon ihr B fast erreicht haben. So, ich weiß nicht, wenn dein Pärchen was immer gestritten hat, jetzt auf einmal es in den Griff bekommen hat, nicht mehr zu streiten oder den Streit nicht mehr ausatmen zu lassen, wie sorgst du jetzt dafür, dass es gar nicht mehr erst zum Streit kommt oder so? Ja, so ein bisschen weiter sind. Aber ich würde tendenziell immer empfehlen, dass du bei deinen Liebmagneten an der Basis ansetzt. Nur so als kleiner Hinweis noch hier an dieser Stelle. Eher so die breite Basis abdecken, dann können wir nämlich umso mehr Leads füllen in unsere Welt. Klar, wenn du ein spezifischeres Produkt hast, willst du eher weniger Leute rein. Wenn du ein breiteres Produkt hast, was eher die Masse erreicht, hast du mehr Leute, die reinkommen. Deswegen würde ich immer sagen, bleib da so ein bisschen allgemeiner. Also einfach nur so als Impuls noch von mir. So, dann habe ich dir ja auch gesagt, dass wir uns um den Namen von Leadmagneten kümmern. Dein Name sollte simpel und leicht verständlich sein und vor allem auch keine falschen Erwartungen wecken. Außerdem sollte er spezifisch sein. Was meine ich mit falschen Erwartungen? Naja, wenn du sagst, in diesem Produkt lernst du, wie du ein Unternehmen von Null auf aufbaust und du lernst verkaufen, launchen, Automatisation. Später hast du aber in diesem Produkt nur so einen Überblick darüber, dann weckt das falsche Erwartungen. Wenn du sagst, du zeigst, wie du, weiß ich nicht, mit diesem Produkt zum Profikünstler wirst und jeden Tag Gemälde über 20.000 Euro verkaufst, aber dann nur eine Vorlage dafür hast, wie du deinen Kunden ein Workbook für die Kunst zur Verfügung stellst, dann weckt das falsche Erwartungen. Und wie gesagt, je besser du in deinem Leadmagneten deliverst, performst, je zufriedener die Menschen mit deinem Leadmagneten sind, desto eher ist die Wahrscheinlichkeit gegeben, dass die weitergehen. Und das wollen wir ja. Und deswegen lieber Erwartungen niedrig halten und dann wie gesagt overdeliveren. Weil das ist dann was, wo man denkt, so krass. Und das habe ich jetzt gelernt von einem Null-Euro-Produkt, what the fuck. Und das hoffe ich natürlich immer bei meinen Produkten auch, dass du da sitzt und denkst, so krass. Das von einem 37-Euro-Produkt, ah ja, ich will weitergehen. Und was meine ich mit Spezifität? Naja, du solltest immer schauen, dass du deine Produkte oder deine Kurse so spezifisch wie möglich benennst. Ich sehe das ganz, ganz oft. Ich habe hier auch ein Beispiel mit reingebracht, sowas zum Beispiel. Minikurs, Vokabeln lernen, aber richtig, wie dein Kind Vokabeln lernt, damit diese endlich hängen bleiben. Das ist so ein bisschen unspezifisch. Unspezifisch meine ich jetzt nicht, dass man weiß, es geht um Vokabeln lernen. Aber man kann es auch spezifischer machen, indem man einen umzu- oder ein für- hinzufügt. Habe ich hier als Tipp mitgebracht gleich. Also sowas zum Beispiel, Vokabeln lernen, aber richtig, lerne Vokabeln unter 30 Minuten täglich für zwei Notenstufen mehr. Was habe ich gemacht? Ich habe dieses für- hinzugefügt, ja. Für zwei Notenstufen mehr. Ich habe hier nur, damit diese Hände nicht hängen bleiben, aber wozu denn? Warum sollen die denn hängen bleiben? Was ist denn das Ziel? Ja, und deswegen auch hier dann noch mal, ich gehe noch mal zurück, schauen, was ist das Ziel, ja. Damit man nicht mehr so viel Streit mit dem Partner hat, damit man eine schöne Beziehung hat, damit man am Esstisch mit seinen Kindern sitzen kann und alle sitzen am Tisch, keiner ist irgendwie beleidigt oder was weiß ich, damit man ein Business aufbauen kann, damit man eben zwei Notenstufen mehr hat. Weil das ist das Ziel, wenn ich bei dir investiere in einen Kurs, wo es darum geht, dass ich noch Sprache lerne, oder Vokabeln oder whatever. Was habe ich außerdem gemacht? Ich habe es noch spezifischer gemacht und habe gesagt, täglich unter 30 Minuten. Warum? Weil das hier natürlich, Vokabeln lernen ist immer so, also ich weiß nicht, wie es dir geht, aber war bei mir immer so super nervig, gar kein Bock, ja. Und ich glaube, dass wenn man das nicht spezifisch macht, in welcher zeitlichen Dimension man das schafft, dann kann es dazu führen, dass man dann als Mutter, ich meine, man verkauft ja hier an Mütter, nicht an die Kinder, denkt so, da muss ich mit meinem Kind hinsetzen, stundenlang, ich habe eh keine Zeit, schicke es lieber zum Nachhilfelehrer oder whatever, ja. Und wenn du aber dazusetzt, okay, unter 30 Minuten täglich, das kriegt jeder hin, ne. Deswegen, ein Umzu- oder ein Für, warum ist das denn wichtig, was du tust? Das Ziel gehört hinten dran, ja. Und dann eben, je spezifischer du werden kannst, wenn du, ne, das Aberrichtig könnte man auch irgendwie nochmal ein bisschen spezifischer machen, aber je spezifischer, desto besser, ja. Auch der Liedgewinnungskurs hier, der heißt ja, also es geht ja darum, dass man Lieds gewinnt, also sammelt irgendwie Lieds ein oder sowas. Was habe ich dann gemacht? Ich habe geschrieben, für mehr Umsatz und mehr Kunden, ja. Um zu, für, wozu? Warum muss ich denn Lieds sammeln? Was bringt mir das denn, ja? Und bei unserem Pärchen könnte das natürlich sowas sein wie, keine Ahnung, das ABC einer Kommunikation auf Augenhöhe mit deinem Partner, bei dem nicht jeder Streit in den dritten Weltkrieg ausartet oder sowas, ja. Wo man einfach sieht, okay, was ist das Ziel? Naja, man will nicht so viel streiten, man könnte noch hinzufügen und ihr endlich die harmonische Beziehung führen könnt, von der ihr immer geträumt habt, ja. Also kann man es dann auch wirklich direkt in Worte fassen, ja. Also schau immer, dass es wirklich spezifisch macht und das Ziel dahinter kommuniziert, wichtig, ja. Okay, gut. Ich glaube, ja, das war es mit dem Kapitel. Ich gehe noch mal raus. Also, was du gelernt hast, auf jeden Fall am wichtigsten wirklich dir überlegen, was ist das übergeordnete Ziel in deinem Business? Was wollen die Leute? Wo stehen die? Und deine Produkte bilden dann quasi den Weg dahin. Wie komme ich dahin? Und dein Lead-Magnet bildet eben einen ganz, ganz, ganz, ganz kleinen Schritt, den sie in die richtige Richtung machen, ja. Was du dir auch überlegen kannst. Ich habe das extra nicht in die Präsentation gemacht, weil ich da immer so ein bisschen am hadern bin. Und zwar solltest du natürlich schauen, dass dein Lead-Magnet auch zu dem Produkt passt, welches du später bewerben willst. So, warum ich aber das nicht so eng sehe. Mein Lead-Magnet ist zum Beispiel das Webinar, ja, also meine PVA-Strategie, wie du 500 Euro täglich Umsatz machst, ja. Dahinter pitche ich auf den Backstage-Pass, der einfach alles in meiner Welt beinhaltet. Das heißt, es ist ja nichts Spezifisches, was ich mache, sondern ich sage, okay, du hast Zugriff zu einem Bundle aus allen Produkten. Und deswegen sage ich, darf mein Lead-Magnet auch sehr allgemein sein, wie du 500 Euro täglich umsatz machst. Ja, ist ja jetzt nicht das, was ich dir eigentlich gerade erzählt habe, dass es spezifisch ein Miniprodukt abdecken soll, sondern es zeigt das große Ganze. Auf der anderen Seite hatte ich, wie gesagt, schon einen Null-Euro-Minikurs-Check, wo ich gesagt habe, du kannst quasi selbst checken, hat dein Minikurs das Potenzial zum Umsatzbooster. Danach gab es dann den Kurs Minikurs als Umsatzbooster dazu, ja. Da hat das gepasst. Da war der Null-Euro-Lead-Magnet, hat genau zu dem Folgeprodukt gepasst. Und deswegen sage ich hier an dieser Stelle, wenn du sagst, du tust dir super schwer damit, irgendwie was Passendes zu finden oder sowas, dann darfst du es auch allgemein halten. Würde dir wahrscheinlich jeder Coach was anderes sagen, außer ich, aber ich sehe das nicht so eng, weil ich denke mir, sobald, solange das Angebot am Schluss ein richtig geiles ist und deinen Kunden auch weiter verhilft, ist es jetzt nicht so wichtig, dass es wirklich zu 1000% zu dem Lead-Magneten matcht. Es kann auch sein, dass dein Lead-Magnet ist, weiß ich nicht, ja, das ABC der Kommunikation und dein Kurs ist dann irgendwie, wie du Streit verhinderst oder wie du weniger eifersüchtig bist oder wie du dein Sexleben mit deinem Partner noch mal auferleben lässt oder sowas, hat dann ja nicht unbedingt was damit zu tun. Der Lead-Magnet steckt da nicht drin, aber trotzdem macht es ja Sinn, weil die Paare in deiner Welt ja wahrscheinlich auch das Große und Ganze erreichen wollen. Verstehst du, was ich meine? Ich hoffe, das wird klar. Wenn du aber natürlich sagst, okay, ich habe eh schon einen großen Kurs, ja, das ist zum Beispiel, wie du endlich wieder mit deinem Partner, weiß ich nicht, sagen wir mal, ein tolles Sexleben hast oder sowas, ja, oder ein erfüllendes Sexleben hast und du hast eine Idee für einen Lead-Magneten, wo zum Beispiel, wo du sagst, okay, das ist einmal eins der Sexstellungen für Paare, die nochmal ihr Sexleben auferleben lassen wollen und da hast du dann quasi einfach so eine Anleitung, also so, ähnlich wie so ein Kamasutra, ja, wo man dann verschiedene Sexstellungen, geiles Beispiel habe ich mir ausgedacht, aber verschiedene Sexstellungen irgendwie gezeigt bekommt, dann passt das natürlich und dann ist es auch cool, ja, und dann kannst du das natürlich verwenden, also wenn du diese Idee schon hast, wenn die schon da ist, wenn es auch Sinn macht, ja, dann mach das, auf jeden Fall, ist immer besser, wenn es dazu passt. Nur ich sage halt, wenn es so ein bisschen allgemein ist und du einen großen Kurs hast für alles in deiner Welt oder einfach erst einen großen Kurs, der jetzt gar nicht zu der Idee, zu deinem Lead-Magneten passt, mach es trotzdem, ja, du kannst ja immer nochmal was umstellen, du kannst deine Funnel immer nochmal umbauen, du kannst immer nochmal sagen, okay, nee, jetzt leertet das euer Produkt nicht mehr auf den Kurs, sondern auf den Kurs und kannst nochmal den Abzweig nehmen quasi, ja, aber ich sehe das Ganze nicht so kritisch, weil ich auch immer denke, es ist ja nicht mit einem Produkt in den meisten Fällen getan, meistens ist es ja so, dass wir noch mehr brauchen und von daher darf es auch gerne ein konträres Produkt sein, was jetzt nicht zu dem so 100% passt. Alright, das war's für das erste, ja, für diese Session hier, wir machen weiter in den nächsten Sessions und ich freue mich riesig darauf, wir sehen uns gleich, bis dann!