Dann kannst du natürlich auch noch über Storys deine Leads füllen oder deine Leads sammeln und deinen Trichter füllen. Und ich mache das mit meinen Storys eigentlich fast täglich, muss ich sagen. Ich verkaufe täglich, aber ich versuche auch wirklich fast täglich, meine kostenlosen Geschichten an den Mann, an die Frau zu bringen. Und ich habe dir Beispiele angehängt in der Datei, wo du mal schauen kannst, wie ich das gemacht habe, mit z.B. meinem Webinar, wie ich es immer wieder platziere. Und ich muss aber sagen, dass am ehesten das funktioniert, wenn du z.B. ein Null-Euro-Masterclass machst oder ein Webinar oder irgendeine Datei für Null Euro erstellst. Platziere es immer wieder, also launche es nicht. Sprich nicht drei Wochen drüber und dann gar nicht mehr, weil bei Null-Euro-Geschichten ist es so, dass du im ersten Moment Null Euro erhältst. Und gerade wenn du am Anfang bist, also je nachdem, wo du stehst, wenn du die ganze Zeit nur über dein Null-Euro-Produkt sprichst, kannst du ja währenddessen nichts verdienen, klar. Natürlich, deine Funnel werden dann für dich verkaufen und auch je nachdem, wie weit du da bist, ob du schon überhaupt ein Volkprodukt hast, wird das eben sehr kritisch. Deswegen meine Empfehlung, immer wieder zwischendurch erwähnen, aber nebenbei trotzdem noch andere Produkte aktiv verkaufen. Ich mache es meistens so, dass ich halt meine Hauptstory dreht sich dann um ein bezahltes Produkt. Sagen wir mal, ich spreche dann über Instagram-Story-Vorlagen oder über den Backstage-Path und danach kommt dann, und im Übrigen, wenn du dir für Null Euro noch das Fabinar schnappen willst, oder noch die Aufzeichnung schnappen willst, oder für Null Euro hier ein Geschenk schnappen willst, dann klick hier und melde dich gerne an. Das ist meistens auf der letzten Seite so, ey und übrigens, wenn du noch das und das. Oder ich mache morgens meine Hauptstory und abends spreche ich dann über das Null-Euro-Produkt. Ich würde, wenn du ein neues Null-Euro-Produkt entwickelst, schon am Anfang ein bisschen aufwärmen dafür. Also beim Webinar habe ich es zum Beispiel so gemacht, dass ich die Leute mitgenommen habe in den Prozess und schon zwei Wochen davor angefangen habe, darüber zu berichten. Ich sitze gerade auf etwas Neuem, es ist total aufregend, ich prokrastiniere so ein bisschen und so weiter. Dann habe ich gesagt, okay, ich nehme gerade auf, habe dann quasi mein Mikro gezeigt und meine Kamera und so weiter und so fort und habe dann wirklich die Leute so ein bisschen mitgenommen. Und als ich dann halt gesagt habe, okay Leute, es ist endlich da, es ist live quasi, ihr könnt es euch anschauen, ihr könnt euch antragen. Da waren dann schon einige, die dann so mit den Hufen geschabt haben die letzten Wochen und dann nur darauf gewartet haben, bis sie sich anmelden können. Und ich würde ja grundsätzlich immer empfehlen, eine Aufwärmphase zu machen, wenn du noch relativ am Anfang bist. Bei Null-Euro-Produkten muss es jetzt nicht sein. Ich habe es beim Webinar gemacht, weil es wirklich auch so ein Commitment für mich war, weil ich wirklich lange prokrastiniert habe und dann dachte, wenn ich denen jetzt sage, es kommt bald was, dann muss ich ja auch bald was liefern. So kann ich mich selbst immer so ein bisschen unter Druck setzen. Prinzipiell ist das nicht notwendig. Ich denke mir auch immer, mein Gott, das ist für Null Euro. Ja, also ich meine, das ist ein Geschenk für die Leute. Was soll ich da jetzt großartig sagen, um das zu verkaufen oder an den Mann, an die Frau zu bringen? Weil ich meine, das ist ein Geschenk von mir. Also nimm es an oder lass es halt. Das ist ja was für meine Community. Die müssen ja nichts kaufen dabei, sondern das ist einfach für Null Euro was. Wer das nicht möchte, dann, sorry, aber dem ist auch nicht mehr geholfen. So denke ich immer. Und deswegen halte ich da immer so den Ball ein bisschen flach. Auch meine Anmeldeseite hast du ja schon gesehen. Ich halte es immer sehr, sehr kurz und denke mir immer, nee, ich möchte auch Leute in meiner Welt haben, die jetzt nicht da noch 100 Infos brauchen, um sich für Null-Euro-Geschichte einzutragen. Also das kann ich ja nur empfehlen. Und wie gesagt, sonst würde ich es immer wieder strategisch platzieren, wo es halt passt. Aber vielleicht auch, wenn du ein Testimonial bekommst, ey Julia oder ey Lisa, ich habe gerade dein Null-Euro-Produkt gesehen, war mega, das und das und das hat mir am besten gefallen oder ich habe schon diese und diese Folge damit, dann kannst du das natürlich wunderbar nutzen, um in der Story zu platzieren. Wie gesagt, schau dir gerne die Vorlagen an und dann kannst du mal so ein bisschen schauen, wie ich das immer gemacht habe. Grundsätzlich auch hier wichtig, wer ist deine C-Propos, wo möchte die hin und was lernen die in dem Produkt? Und das wirklich auch runterschreiben und dann wirklich auch systematisch Schritt für Schritt für Schritt quasi aufschreiben. Auch das siehst du in der Vorlage. Du kannst dann sowas schreiben wie, du lernst das, das, das, das. Ja, danach hast du das und das und das. Ich finde immer diese Danach-Geschichte ist immer super sinnvoll, weil du dir dann noch mal ins Gedächtnisbruchst Moment. Das unterscheidet sich von den Inhalten. Ja, so du lernst fünf Kilo in fünf Wochen abzunehmen. Danach hast du wieder dein Sommerkleid. Ja, so kannst du dir die Transformation immer so ein bisschen mehr vorstellen und so vergisst du die auch nicht, weil oftmals wird eben die Transformation vergessen und das passiert dir dadurch eben nicht. Und ganz wichtig bei der Story, dass du immer wirklich die Transformation klar machst. Ja, zum Beispiel sage ich dann, du lernst, wie du, weiß nicht, Hooks erstellst oder sowas. Ja, damit du später in der Lage bist, Kunden zu gewinnen mit deinen Beiträgen. Ja, also immer dieses Ziel ist, damit, um, zu, dafür. Ja, immer kommunizieren. Denk dran. Mit Storytelling würde ich in der Story jetzt nicht unbedingt arbeiten, wenn du ein Euro-Produkt hast. Klar, du kannst das machen. Ja, wahrscheinlich würden dir andere sagen, ja, du brauchst unbedingt Storytelling und das geht so und so und du musst es so und so machen. Ich sage aber ganz ehrlich, ich habe kaum bisher ein Euro-Produkt über Storytelling, also über eine riesen Geschichte verkauft, sondern wie gesagt, einfach wirklich simpel, weil ich eben mir auch vor Augen halten möchte, dass es nur ein Euro-Produkt ist. Das möchte ich auch meinen Kunden vor Augen halten und da möchte ich nicht so viel Aufwand, nicht so viel Zeit, nicht so viel Energie reinstecken, wie eben für Produkte, die 5.000 Euro kosten, zum Beispiel, wenn ich sowas hätte. Ja, also genau. Ich gucke mal, ob ich dir irgendwie eine Storytelling-Anleitung geben kann, aber dadurch, dass ich es eben selbst nicht gemacht habe, fällt es mir schwer, mich da rein zu versetzen. Ich habe mal was, was ich machen lässt, aber ansonsten glaub mir, du brauchst dich nicht wirklich zu überarbeiten beim Null-Euro-Produkt. Da wird mit deiner Energie lieber andere Produkte, die dann wirklich auch ein Investment fordern. Okay, gut. Also, schau dir die Vorlagen, die Ideen an. Schau auch gerne in meinem Highlight, siehst du ja, Null Euro ist das quasi. Da kannst du dir super gerne Inspiration ableiten. Ansonsten, denk einfach dran. Schreib einfach auf, was die Leute in deinem Webinar lernen, in deiner Masterclass, in deinem PDF. Schreib, warum sie es lernen, wie sieht der Alltag danach aus. Denk an danach oder umzu, wofür. Und dann kann eigentlich nichts mehr schiefgehen. Und ganz, ganz wichtig, sei konsistent. Platziere es immer und immer und immer wieder. Sorry, nicht heute einmal und in zwei Wochen wieder, sondern heute, übermorgen, in drei Tagen, in sieben Tagen, in zehn Tagen. Immer und immer und immer wieder. Und nein, du nervst die Leute nicht. Denn diejenigen, denk dran, die gehen wollen, die gehen und die würden eh nie kaufen. Ja, okay. Also, viel Spaß damit und wir sehen uns in den nächsten Modulen.