So ihr Lieben, wir starten mit dem Thema Nische, Positionierung und Zielgruppe. Und ich sage es schon von vornherein, ich habe wahrscheinlich eine ziemlich andere Art und Weise, wie ich an das Thema rangehe, als vielleicht ganz andere. Deswegen, du magst vielleicht schon von dem einen oder anderen Coach etwas darüber gehört haben. Bei mir hörst du vielleicht noch was ganz anderes. Mach dir einfach Gedanken darüber, wie es für dich am besten passt, welcher Strategie du folgst. Ich kann dir aber sagen, mir wird mit dem Thema nicht so viel Zeit, wie es vielleicht andere tun, weil es ist eigentlich ziemlich klar, was deine Nische, deine Positionierung und deine Zielgruppe ist. Denn es ist einfach die Person, die dein Thema interessant findet und dorthin kommen will, wo du mit deinem Thema bist und wo du eben Lösungen dafür anbieten kannst. Wir gehen das Ganze trotzdem mal kurz ein bisschen durch. Ich habe eine kleine Präsentation vorbereitet. Warum ist es so wichtig, eine Positionierung zu haben, eine Nische zu haben, seine Zielgruppe zu kennen? Warum starten wir mit diesem Modul hier in der Online Business Academy? Warum ist es so wichtig und warum ist es der Anfang von allem? Es ist die Basis. Erinnere dich an den Funnel, den ich dir gezeigt habe. Wir wollen oben möglichst viele Menschen reinbekommen. Damit wir diese Menschen reinbekommen, muss natürlich unser Instagram- Profil, unser LinkedIn-Profil, unser TikTok-Account, egal mit welchem Social-Media-Account du arbeitest, so ausgelegt sein, dass die Leute auch verstehen, für wen du bist. Wenn ich, sagen wir mal, an einem Laden vorbeikomme, an einem Schaufenster, und in diesem Schaufenster sehe ich, da hängt Fleisch von der Decke und da ist noch Käse, da steht ein Fahrrad, da ist ein Teddybär, außerdem steht hinten noch ein Auto, Bilderrahmen gibt es auch noch, es gibt noch Nägel und Hammer und Meisel, dann denke ich mir, what the fuck, was ist denn das für ein Laden? Das wollen wir mit unserem Schaufenster, was ja ein Instagram-Profil, ein TikTok-Profil oder ähnliches ist, nicht. Wir wollen für Klarheit schaffen. Wir wollen, dass in unserem Schaufenster nur Käse und Wurst ist und wir klar als Lebensmittelhändler deklariert sind. Wir wollen, dass in unserem Schaufenster nur Fahrräder zu sehen sind, weil wir ein Fahrradladen sind. Wir wollen, dass in unserem Schaufenster nur Autos sind, weil wir ein Autoverkaufshändler sind. Also wir wollen einfach wirklich klar und deutlich unserer Zielgruppe zeigen, wer wir sind, für wen wir sind, damit unsere Zielgruppe auch entscheiden kann, betritt sie den Laden oder geht sie daran vorbei. Das mal so als erste Grundlage. Deswegen ist es so wichtig, es ist nichts anderes. Die Leute müssen einfach nur wissen, bei wem sie da dran sind, was sie von dir bekommen. Um ein Unternehmen voranzubringen, mehrwertige Produkte zu erstellen, zu verkaufen, alles eigentlich musst du wissen, an wen du verkaufst und für wen du diese Produkte erstellst. Also du musst es einfach wissen. Das ist einfach die Basis, weil sonst kannst du ja auch kein Content kreieren. Nur wenn du weißt, für wen du etwas tust, kannst du für diese Person ja auch E-Mails schreiben, Storys machen, Beiträge formulieren. Weil stell dir vor, du weißt nicht, wer deine Zielgruppe ist, weißt du gar nicht so recht, was dein Thema ist. Wie willst du denn dann kommunizieren? Du sagst ja dann auch nicht, ja bei uns im Laden gibt es irgendwie alles. Es gibt alles und für jeden. Und dann fragen die Leute, ja Moment, aber wie alles? Es kann doch nicht alles geben. Ja doch, es gibt alles. Irgendwie irgend so was mit Fleisch machen wir. Aber wir haben auch Autos. Also du musst ja klar und deutlich wissen, wer du bist, wofür du stehst, was dein Thema ist, wer deine Zielgruppe ist, um zu wissen, wie kannst du dein Content erstellen. Und in den meisten Fällen, und wir kommen ja noch zum Content-Modul, ist es so, dass wenn du nicht weißt, welchen Content du erstellen kannst, dass einfach deine Zielgruppe unklar ist. Du weißt nicht, es gibt natürlich auch noch andere Faktoren, wie dass man vielleicht sich nicht traut, mit rauszugehen, dazu kommen wir noch. Aber in den meisten Fällen ist es, dass man die Zielgruppe einfach nicht klar hat. Wenn du dir jetzt die Augen schließt und dir vorstellst, an wen du verkaufst, ja stell dir mal deinen potenziellen Kunden vor. Wie sieht diese Person aus? Und da gehen wir jetzt nicht auf Alter und Geschlecht und sowas ein, nein. Außer du sagst, du positionierst dich klar für Frauen. Sondern wir gehen darauf ein, was macht diese Person aus? Welche Herausforderungen hat die? Welche Wünsche hat die? Welche Träume hat die? Was hält die denn nachts wach, was hält die denn nachts wach, wenn die ins Bett geht und denkt, wenn die so den Tag reflektiert, denkst du sich, schon wieder so viel gegessen, ab morgen muss ich abnehmen. Wenn du Abnehmcoach bist zum Beispiel, denkt sich das wahrscheinlich dein Kunde. Oder denkt die Person, ich habe gar keinen Bock morgen auf die Arbeit. Ich würde mir so gerne was anderes suchen, aber ich weiß ja nicht was. Bewerbungscoach. Oder liegt die Person da und denkt, irgendwie irgendwas fehlt, ich bin irgendwie nicht happy. Ich weiß auch nicht, ich habe das Gefühl, ich habe so die Verbindung zu mir selbst verloren. Ich weiß gar nicht, was ich will. Wenn du so Spiritualitäts-Mindset-Coach bist. Also was hält deine Kunden wach? Und dann können wir nämlich daraufhin Content erstellen und können dann sagen, ganz ehrlich, geht es dir auch manchmal so, dass du abends wach liegst und denkst, boah, gar keinen Bock zum Briefkasten am nächsten Morgen. Ich traue mich nicht, weil ich habe Angst, da ist noch mal eine Rechnung drin, die ich nicht bezahlen kann. Wenn du Finanz-Coach oder Business-Coach bist. Weil genau dann können wir E-Mails formulieren, Feed-Beiträge formulieren, Stories machen. Wenn wir das nicht wissen, wenn wir die Person nicht kennen, wie können wir es dann machen? Was willst du dann sagen? Wir gehen gleich noch auf Beispiele ein, wie du dann deine Positionierung auch klar mal runterschreiben kannst, um dir das klarer zu machen. Du erreichst die richtigen Menschen, wenn du deine Nische klar definiert hast. Du musst dich nicht mehr mit denjenigen auseinandersetzen, die eh nicht so Kunden konvertieren würden. Denn oftmals ist es so, wenn wir so ein bisschen schwammig unterwegs sind, dass wir dann mal die Person anziehen, mal die Person anziehen und so weiter. Und dann haben wir so viele Menschen auf unserem Account auf einmal und wir freuen uns über die große Follower-Zahl. Aber letzten Endes sind dann vielleicht nur ein Prozent davon wirklich unsere Zielgruppe. Weil die alle irgendwie so denken, boah, schau mal, was es da gibt. Wenn du irgendwie dann Katzen- und Hunde-Videos postest, dazu noch ein Pferd und ein Hamster, dann hast du all diese Menschen da. Obwohl du vielleicht eigentlich nur Pferde-Coach bist. Und diejenigen, die dann kein Pferd haben, sondern nur Hunde und Katzen, die werden dann Indie bei dir kaufen. Und da müssen wir einfach höllisch aufpassen. Weil klar, natürlich ist es schön, viele Follower zu haben. Aber was natürlich noch viel wichtiger ist und was bei meiner Welt auch immer so sein wird, die Follower sagen nichts aus, wenn du darin keine Kunden hast, die konvertieren. Kommen wir auch noch zu in den Modulen. Und natürlich macht das auch dann erst langfristig Spaß, wenn man einfach weiß und klar vor Augen hat, okay, wenn deine Oma zu dir kommen kann und sagen kann, ey Kind, was machst du denn? Oder wenn dein Partner kommt und sagt, ey, was machst du da eigentlich? Oder irgendeine Bekannte, was machst du? Und wenn du dann klar sagen kannst, in einem Satz, ich helfe denen und den Menschen dabei, das und das zu erreichen. Das ist so ein geiles Gefühl. Das ist einfach eine Erleichterung, wenn du einfach weißt, okay, für wen bist du? Du kannst in die Welt hinausbrüllen, jeder versteht es. Und du denkst dir, geil, that's me, das mache ich. Und natürlich macht es auch nur dann Spaß, dadurch, dass du dann einfach weißt, was du posten kannst, weißt, an wen du was richten kannst, dein Wort, weißt, wer deine Leute sind. Weil dann kannst du auch dementsprechend besser verkaufen später. Was mir ganz wichtig ist, ist zu sagen, habe ich ja schon am Anfang erwähnt, nimm dir den Druck. Ich kenne so viele Menschen, die wirklich Stunden, Wochen, Tage lang an ihrer Positionierung arbeiten. Gerade letztens hatte ich wieder eine Eins-zu-Eins-Anfrage, die dann ein Mann hat dann gesagt, ja, ich würde so gerne mit dir arbeiten. Ich glaube, wir müssen wirklich an meiner Positionierung arbeiten. Ich habe dich schon so gedreht und gewendet, irgendwie komme ich da nicht klar. Ich habe mir das angehört, ich habe mir sein Profil angeschaut. Ich habe gesagt, wir müssen nichts an deiner Positionierung ändern. Das ist nicht das Thema. Das ist ein Grund, nochmal irgendwas zu tun, nur um etwas zu tun. Deine Richtung ist klar. Es ging bei Ihnen um Abnehmen, ja. Was willst du da noch viel, was willst du da noch krass Niche machen? Klar, du kannst immer noch mal sagen, okay, Abnehmen für vegane, alleinerziehende Mütter, ja. Das ist eine krasse Nische, kommen wir gleich dazu, was das bedeutet. Aber letzten Endes ist sein Thema einfach Abnehmen. So, er hilft einfach Menschen, die abnehmen wollen. Punkt, ja. Das ist es. Das ist die Zielgruppe. Menschen, die abnehmen wollen. Punkt. Vielleicht Frauen, die abnehmen wollen, vielleicht Männer, die abnehmen wollen, wenn man es noch irgendwie ein bisschen einordnen will. Ja, okay, aber that's it. Und dann legst du damit mal los und dann gehst du damit mal raus und alles weitere wird sich entwickeln, ja. Sag mal in einem Satz, was deine Zielgruppe ist. Schreibst du jetzt mal auf, mach mal Pause und dann schreibst du es mir auf. Bist du Abnehmcoach, Menschen, die abnehmen wollen? Bist du Finanzcoach, Menschen, die gerne ihre Finanzen in den Griff bekommen wollen? Bist du Businesscoach, Menschen, die ein bisschen aufbauen wollen? Bist du Paarcoach, Paare, die gerne wieder eine geile Beziehung haben? Ja. Schreib es dir einfach mal wirklich so salopp hin. Einfach mal so, ja. Hau einfach mal raus. Und das ist deine Zielgruppe. Mehr ist es nicht, ja. Mehr ist es nicht. Und genau diese Menschen haben dann, wie eben schon erwähnt, diese Gedanken, die gleichen Gedanken, abends, wenn sie im Bett liegen, neben dem Partner und denken, boah, alter, was war das schon wieder für ein scheiß Streit, wie unnötig, warum ist dieser Streit entstanden? Ja. Wahrscheinlich jedes zweite Paar, das an deine Zielgruppe entspräche. Ja. Also nimm dir den Druck, das kommt. Und du brauchst es nicht zu verkomplizieren. Da sind wirklich andere Sachen wesentlich wichtiger, ja. Am wichtigsten ist, geh einfach mal los. Deine Niche wird sich währenddessen finden und weiterentwickeln. Du wirst auch sehen, welche Fragen du bekommst, ja. Du wirst sehen, mit welchen Fragen, Herausforderungen die Leute auf dich zukommen auf Instagram. Und dann kannst du vielleicht auch nochmal eine Niche gerichtet einschlagen, ja. Wenn du dann zum Beispiel jetzt in dem Beispiel von diesem Ernährungscoach siehst oder dem Abnehmcoach, wenn du dann irgendwie nur Fragen von Frauen bekommst und dann wird sich dein Content vielleicht eher daraufhin gerichtet haben. Und dann, hey, dann sind dann das Zielgruppe eben Frauen, die abnehmen wollen, ja. Oder wenn du nur Leute ansprichst, auf einmal sprichst du nur Mütter an irgendwie. Warum auch immer, ja. Manchmal hat man ja einfach so, keine Ahnung, einfach eine Art an sich, die andere Menschen anlockt, anzieht und man weiß gar nicht richtig, warum es so ist, ja. Und dann ist es halt so. Dann sind halt deine Zielgruppe Mütter, die irgendwas wollen, ja. Also lass es dich entwickeln. Hör dich um, mach die Augen auf, mach die Ohren auf und schau einfach mal, was du so an Fragen, Herausforderungen entgegengebracht bekommst. Ich habe dir mal ein Beispiel mitgebracht, um dir das einfach mal wirklich auch zu verdeutlichen, wie einfach es sein darf, ja. Meine Nischen, und du musst es nicht verkomplizieren, ist zum Beispiel, ich bin mit der Kunst gestartet. Ich bin ja als Künstlerin gestartet, ja. Ihr wisst es wahrscheinlich. Menschen, die ihrem Wohnzimmer ein neues Leben einhauchen möchten, ja, die einfach Kunst interessiert sind. Social Media, Unternehmerinnen, die auf Instagram wachsen möchten. Danach habe ich ja gezeigt, wie baue ich eine Webseite auf, wie gewinne ich auf Instagram Follower und so weiter, ja. Und jetzt bin ich im Unternehmensaufbau, also Unternehmerinnen, die ihr Unternehmen profitabel aufbauen möchten. Punkt. Mehr ist es nicht, ja. Ein Satz. Leg es einfach mal fest. So, und das, ganz ehrlich, das hier, das versteht jeder, ja. Das versteht sogar meine Oma mit 83 ist sie jetzt, glaube ich. Der muss sich vielleicht noch erklären, okay, was ist Instagram, ja. Aber ansonsten, that's it. Und natürlich kann man hier noch Nischiger werden. Und natürlich kann ich sagen, Unternehmerinnen, die ihren Unternehmen profitabel aufbauen möchten, oder was heißt profitabel, ja. Die 50.000 Euro Umsatzmonate erreichen möchten, ja. Natürlich kann ich das immer noch mal spezialisieren. Immer noch mal spezifischer werden. Ich möchte, dass du das verstehst. Es geht immer noch mal spezifischer. Aber wir starten jetzt erst einmal damit, zu sagen, okay, allgemein, worum geht's, ja. Glaub mir, wenn du so vorgehst, wird es dir das Leben tausendmal einfacher machen. Jetzt wollte ich noch ein bisschen drauf eingehen, was es überhaupt die Begrifflichkeiten sind, damit du das auch mal klar hast. Also, das ist der Markt, ja. Und das ist deine Nische innerhalb des Marktes. Sagen wir mal, du bist Abnehmcoach und die Nische ist dann vielleicht Abnehmcoach für Frauen. Der Markt ist Abnehmcoach, du bist vielleicht Abnehmcoach für Frauen, die aneinanderziehende Mütter sind, ja. So, also der Markt ist eigentlich dann noch mal relativ breit gefasst und die Nische innerhalb des Marktes ist halt noch mal so ein bisschen spezifischer, ja. So, und die Positionierung, ja, wenn wir zu den Begrifflichkeiten zurückgehen. Die Positionierung ist einfach nur das, was du dann eben quasi nach außen trägst, ja. Also, das ist das, was du nach außen zeigst, ja. Du, der eine Satz quasi in deiner Instagram-Bio oder der Satz auf deiner Website, ja, das ist einfach noch mal deine Positionierung klar auf den Punkt gebracht. Deine Zielgruppe sind eben, wie gesagt, Menschen, die eben in deiner Nische sind, ja, und, ja, das erreichen wollen, was du auch erreicht hast, ja. Die das haben wollen in ihrem Leben, was du ihnen beibringen kannst, ja. Okay, deine Nische muss ein spezifisches Problem lösen können, aber du musst kein Experte sein, sage ich auch immer wieder. Es ist wichtig, dass du verstehst, dass du, und da kommen wir auch noch in mehreren Mindset-Modulen dazu, du musst kein Experte sein für dein Thema, ja. Ich habe ja oftmals mit den Glaubenssätzen meiner Kunden zu kämpfen, sowas wie, ja, aber who am I to tell, ja. Also, wer bin ich schon, warum sollten die bei mir kaufen, ja, was kann ich denn eigentlich? Ey, ganz ehrlich, du musst nur einen Schritt weiter sein als alle anderen, dann kannst du denen das beibringen. Ich weiß lange nicht alles über Marketing, aber ich weiß vieles mehr, als du weißt. Deswegen bist du bei mir, ja. Ich weiß aber nicht alles, ich kann dir nicht alles sagen und deswegen bin ich da mal bei Menschen, die noch mal mehr wissen. Die wissen auch nicht alles und die sind bei Menschen, die noch mal mehr wissen. Wir gehen immer quasi so Schritte, Schritt für Schritt weiter, ja. Und so ist es für deine Kunden auch. Du weißt Sachen, die deine Kunden jetzt nicht wissen, Punkt. Sonst wären sie ja da, wo du bist. Aber du weißt die Sachen und in deren Augen bist du der Experte, ja. Wenn du ein Baby betrachtest, von einem Jahr, keine Ahnung, also ich kenn mich ja nicht aus, aber auf jeden Fall sagen wir mal Beispiel, jetzt ein Beispiel wirklich, Beispiel. Baby von einem Jahr, Baby von zwei Jahren. Das Baby von zwei Jahren kann genauso wenig eigentlich wie das Baby von einem Jahr, ja. Aber vielleicht hat es schon zu laufen gelernt. Macht man das bei zwei Jahren? Ja, keine Ahnung. So, das Baby ist trotzdem noch ein Baby, aber in den Augen von dem ersten Baby ist das zweite Baby das Expertenbaby, ja. Weil es schon eine Sache mehr gemeistert hat als das andere Baby, obwohl beides Babys sind. So, und du darfst auch Anfänger sein, ja. Du darfst Anfänger sein, so auch wie deine Kunden Anfänger sind. Wenn du einen Schritt weiter bist, geil, ja. Bleiben wir mal bei dem Thema abnehmen, dann kann man es immer gut erklären. Sagen wir mal, du hast schon fünf Kilo abgenommen, so. Ja, fünf Kilo ist ja nicht so viel, würde ich sagen, pauschal. Für manche ist es viel. Aber pauschal sagen wir mal, fünf Kilo sind nicht so viel. Dein Ziel ist es, fünfzig Kilo abzunehmen, so. Und du denkst, du kannst den anderen nicht zeigen, wie sie abnehmen können, weil du hast ja selbst noch nicht fünfzig Kilo abgenommen. Brauchst du ja nicht. Du kannst ja zeigen, wie nimmst du das erste Kilo ab? Wie nimmst du die ersten fünf Kilos ab? Welche Schiffs hast du in deinem Mindset schon verzogen, um diese fünf Kilo abzunehmen, ja? Dann bist du trotzdem noch Anfänger auf deiner Abnehmreise, kannst aber trotzdem denen, die noch blutende Anfänger sind, also null Kilo abgenommen haben, schon mal viel mehr beibringen. Und was meinst du, was du für ein Held bist, in den Augen derer, die ja noch bei null Kilo sind, ja? Die denken, boah, Mann, wie gern wäre ich schon da, ja? Also erst nur mal exemplarisch. Aber wenn du etwas gemeistert hast, dann darfst du das auch gerne sehr stolz verkünden, da zu stehen, ja? Und andere werden dich dafür bewundern. Trust me. Okay, ich habe dir mal ein paar Nischen mitgebracht, die ganz gut dafür geeignet sind, auch, ja, Geld zu verdienen. Beispiel, so Nischen wie Abnehmen, Nachhaltigkeit, Sport, Lifestyle, Reisen, Online-Business, Social Media. Ich muss aber ganz klar sagen, ich habe das mal aufgelistet, ja, aber ich muss ganz klar sagen, es funktioniert in so gut wie jeder Nische, ja? In so gut wie jedem Thema kannst du Geld verdienen. Man muss ganz ehrlich sagen, im Bereich Online-Business und Social Media kann man oftmals mehr verlangen, ja? Aber ich sehe zum Beispiel auch Abnehm-Coaches, die für ihre Coachings im Monat 2.000 Euro verlangen, ja? Und das ist bei mir ein ganzer Kurs, ja? Also du siehst, es geht in jeder Branche. Ich habe eine Kundin im Bereich Endometriose, ich habe eine Kundin im Bereich Hormon-Coaching. Die machen beide mehrere, ich glaube, die sind vierstellig in der Woche, ja, in der Woche. Das heißt, die machen, also die eine hat jetzt knapp 4.000 Euro in der Woche gemacht, die andere ist jetzt bei 5.000 Euro. Das sind Summen. Da hätte man mir damals gesagt, dass das in der Nische nicht möglich hat. Übrigens hat auch einer meiner Kundinnen gesagt, dass ihr früherer Coach meinte, das ist nicht möglich in ihrer Nische. Ich habe gesagt, natürlich ist es nicht möglich, aber man muss da schauen, wie man es macht, ja? Die Strategien sind andere. Online-Business-Coaches können 100.000 Euro für Marketing für 1 zu 1 verlangen. Was ich niemals tun würde, würde ich auch nicht raten, das zu machen. Aber das kannst du wahrscheinlich in einem Bereich von, weiß ich nicht, Abnehmen nicht unbedingt. Abnehmen vielleicht noch, ja? Aber vielleicht, keine Ahnung, Mindset-Happiness-Coaching oder so, so was nicht Greifbares, das ist immer schwieriger. Aber schwieriger heißt eben nicht unmöglich. Und deswegen ist es so wichtig, Strategien zu lernen, weil man dann dadurch eben auch trotzdem seine Ziele erreichen kann, nur eben anders, ja? Und wie das alles funktioniert, das lernst du ja, wie gesagt, in der Online-Business-Academy. Aber so viel zu dem Thema. Wie findest du deine Nische, wenn du noch gar keine hast? Ja, also wir gehen jetzt mal davon aus, eigentlich immer, dass wenn du zur Online-Business-Academy kommst, dass du schon eine Nische hast. Also dass du schon weißt, was dein Thema davon ist. Ja, also bist du Abnehm-Coach, bist du Nachhaltigkeits-Coach, bist du Sport-Coach, whatever. Wenn du noch keine hast, würde ich mir einfach mal bewusst werden darüber, was deine Stärken sind, ja? Welche Probleme und Herausforderungen hast du in deinem Leben bereits gemeistert? Ja, wofür brennst du? Worüber könntest du den ganzen Tag sprechen? Aber auch vielleicht, wozu liest du Bücher? Guckst du dir Filme, Reportagen an? Hörst du Podcasts, ja? Super, super wichtig, dass du dir darüber mal wirklich auch gar bewusst wirst, ja? Weil oftmals wissen wir das gar nicht. Bist du zum Beispiel ein Mensch, der von seinen Freunden immer um Rat gebeten wird, ja? Weil bei mir damals so. Oder generell, also ich werde wirklich von meinen Mädels, bin ich eigentlich immer diejenige, die um Rat gefragt wird oder mit der man gerne redet, weil ich einfach nicht verurteile. Ich verurteile niemanden auf dieser Welt für das, was er tut und versuche immer quasi unterstützend zur Seite zu stehen, als Mama zuzuhören. Und das weiß ich, dass ich das gut kann, ja? Und ich bin sehr, sehr empathisch. Also ich fühle einfach mit den Leuten und das merkt man eben als Gegenüber. Und das habe ich aber lange Zeit nicht so gesehen. Also ich dachte halt, das wäre einfach so normal, ja, ist halt so. Klar, ich bin ja eine Freundin von denen, natürlich können die zu mir kommen. Dass es aber so eine, ja, Stärke oder so eine Gabe von mir ist, dass ich halt wirklich so krass empathisch bin, dass es beim Gegenüber auch genau so ankommt, das war mir nicht bewusst, ja? Und da dürfen wir auch an unserem Selbstbewusstsein arbeiten, Selbstbewusstsein, ja? Wir dürfen unseres selbst bewusst werden. Wer sind wir? Welche Stärken machen uns aus, ja? Oder hast du vielleicht schon mal irgendwie einen Bungee-Jump gemacht, ja, wo dein Umfeld gesagt hat, boah, aber du hast auch Höhenangst, wie hast du das gemacht, ja? Das heißt, du bist sehr gut darin, deine Ängste zu überwinden, ja? Und kannst dazu vielleicht irgendwie was machen. Oder, ich versuche gerade Exemplare, also Beispiele aus dem realen Leben dir vorzuzeigen, damit du siehst, du musst gar nicht so kompliziert denken. Erstellst du vielleicht besonders schöne Einladungskarten immer? Hast du eine besonders schöne Schriftart? Oder, ja, vielleicht sagt man so, boah, krass, du hast ja deine Schrift oder keine Ahnung, Lisa, deine Schrift ist so schön, sowas vielleicht, ja, in die Richtung Kalligrafie. Oder rennst du besonders schnell oder machst irgendwas besonders gut, wo du dir vielleicht früher noch nie so bewusst darüber geworden bist, aber jetzt, wenn du drüber nachdenkst, dir vielleicht die eine oder andere Sache auffällt, ja? Oder eben auch, wenn du sagst, du hast sowas noch nicht, aber du interessierst dich zum Beispiel, sagen wir mal, für das Thema Krypto, ja? Du hast tausend Bücher zu dem Thema, investierst selbst und hast vor zu investieren, dann könnte das etwas sein. Ich würde immer dann warten, bis es auch verifiziert ist. Also, wenn wir sagen, du startest mit dem Thema Krypto, dann warte halt ein halbes Jahr und schau an, wie sich das bei dir entwickelt. Wenn du Gewinne erzielst, wenn du das ganze Thema gemeistert hast, dann kannst du das als deine Nische verwenden, ja? Dann ist das dein Thema, mit dem du rausgehst, ja? Genau, also, wie du siehst, es darf überhaupt nicht, es muss nicht kompliziert sein, ja? Generell bei mir eh, also, du wirst so viele Strategien lernen, aber so leichte Strategien, wo du dir wahrscheinlich denkst, boah, warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen, ja? Also, ganz, ganz wichtig ist mir wirklich immer, not, ja, work smarter instead of work harder, ja? Also, arbeite einfach smarter, effektiver, effizienter, klüger, damit du nicht so viel und nicht so hart arbeiten musst, ja? Wir sind ja faul, wir sind nicht faul, aber wir wollen, ich habe das letztes Mal gelesen, faule Unternehmer werden. Das ist so ein geflügelter Begriff in den USA und, ja, das bedeutet einfach nur, dass wir uns, ja, vieles sehr leicht machen dürfen, ja? Und das hier ist jetzt quasi deine Positionierung, ja? Also, wir waren jetzt eben bei deiner Nischenbefindung, das hier ist deine Positionierung, die du dann zum Beispiel auf Instagram, auf deiner Webseite mit den anderen teilen kannst, ja? Und ich habe dir da mal Beispiele rausgeschrieben, das kannst du dir auch super gerne rausschreiben einfach, das findest du auf dem Workbook. Ich helfe wem bei was bis wann, ja? Das ist einfach mal so ein Beispiel, dass dir helfen sollte, das zu formulieren. Oder ich helfe wem bei was ohne Herausforderung. Beispiel, ich helfe berufstätigen Müttern dabei, täglich gesundes Essen für die Familie zu kochen in unter 20 Minuten. Ich helfe Unternehmerinnen beim Unternehmensaufbau, ohne viel Geld zu investieren, ja? Das sind mal so Beispiele, die du machen kannst. Oder ich helfe ehemals Schwangeren dabei abzunehmen, bis ihr Kind das Kita-Alter erreicht oder so, ne? Also, einfach so ein Beispiel, ein Satz, der dir vielleicht ein bisschen hilft, da Klarheit reinzubringen. Ich helfe Paaren dabei, ihre Beziehung wieder aufzubauen, aufleben zu lassen, ohne seltsame Pärchenrituale. Ohne tägliche seltsame Pärchenrituale, whatever, ja? Also, was man sich halt so denkt in deiner Nische, was man so machen muss, was aber gar nicht der Fall ist, ja? Also, hier auch bei mir, man denkt vielleicht, man muss viel Geld investieren. Ich sage, das ist Bullshit, das brauchst du nicht. Du kaufst dir einfach den Kurs für 2.000 Euro und hast alles, was du brauchst, ja? Oder die Mütter denken vielleicht, dass Essen kochen auch lange dauern muss, ja? Dann nimmst du dann auch die 20 Minuten rein als Zeitindikator, dass es eben auch hier leicht gehen darf, ja? Genau. Ich habe zu dem ganzen Thema noch eine Frage bekommen, und zwar, was ist, wenn schon jemand genau dasselbe Thema macht und viel besser ist als ich? Meine Antwort liegt, dass ich in zwei teile. Ich sage es erst mal so, dann blende ich es ein. Meine Antwort ist einfach, wenn jemand schon genau das macht, was du machst, dann ist das verdammt gut, ja? Weil, wenn du auf einmal komplett mit was Neuem ankämpfst, würde ich mir denken, krass, woher hast du das? Also, warum denkst du, dass das funktioniert? Hast du einen Marktstrahlschreiber betrieben, whatever? Wenn du siehst, auf dem Markt funktioniert das, was du machen möchtest, geil. Happy, happy you, ja? Freu dich da drüber. Weil, das heißt ja, es funktioniert, ja? Du musst es nicht mehr irgendwie testen. Was meinst du, wie viele Firmen mit irgendwelchen Prototypen durch die Gegend laufen und testen, testen, testen, so viele Tausende, Millionen von Euro investieren in etwas, was vielleicht gar nicht funktionieren wird? Und du weißt, es wird funktionieren, weil es schon funktioniert auf dem Markt. Das ist geil, das ist richtig geil. Freu dich da drüber. Und was ist, wenn es jemand viel besser macht? Naja, wie gesagt, du bist immer einen Schritt voraus vor deiner Zielgruppe. Und vergleich es nicht. Vergleich es nicht mit den anderen in deiner Branche, ja? Guck dir's an, was die machen, ja, dazu kommen wir auch noch, dass du dir auch Inspiration nimmst, Ideen ziehst. But you can't, du kannst dich nicht vergleichen mit jemandem, der das Ganze schon vor zehn, seit zehn Jahren macht. Wie denn auch? Das ist ja unmöglich. Das ist ja reiner Selbstmord, ja? Also, da kannst du ja nur verlieren. Wenn ich mich mit Unternehmen und der Branche vergleiche, die vor zehn, zwanzig Jahren angefangen haben, ja, die machen Millionen im Monat, ja? Da kann ich mit meinen 50.000, kann ich da einstecken. Aber es zeigt eben auch, was möglich ist. Es zeigt, was möglich ist. Und ich finde das immer inspirierend, ja? Der Markt ist fast überall übersättigt. Es gibt kaum mehr Dinge, die es nicht gibt. Du bist dein eigener USP. Und was ich auch immer super gerne sage, du bist doch auch ab und zu mal hier mit mir, ja? Es gibt tausend Portals am Markt. Warum bist du hier? Und deswegen ist es auch wichtig, dass wir deinen eigenen USP, deinen unique selling proposition, also deine Einzigartigkeit, warum man es dir geben sollte, eben rausarbeiten müssen. Und das machen wir auch in den kommenden Modulen. Das ist nämlich dann, ja, wenn es um das Thema Story ist und so weiter, Außenwirkungen nach draußen gehen geht, ist das super wichtig, ja? Weil erstens, wie gesagt, vergleich dich nicht. Zweitens, du bist immer weiter als einer, der gerade erst angefangen hat. Drittens, der Markt ist überall übersättigt. Es gibt kaum was, was es noch nicht gibt. Viertens, freu dich, wenn es das schon gibt, was du machst. Und fünftens, arbeite an deiner Einzigartigkeit, ja? Weil ich weiß noch damals, als ich rausgegangen bin, dachte ich, ich muss auf einmal morgens journalen, kalt duschen, Sport machen morgens, um 6 Uhr aufstehen und so weiter. Ich habe das halt immer überall auf dem Markt gesehen. Und ich dachte, ich muss das tun, um dahin zu kommen, wo die sind, ja? Bis ich gemerkt habe, die sind dahin gekommen, weil die die sind. Nichts leichter als das. Das ist deren Weg. Und ich muss meinen Weg finden, ja? Und das war so ein krasses Learning für mich. Und als ich dann gesehen habe, nee, ich habe keinen Bock, um 6 Uhr aufzustehen, ich habe Bock, aufzustehen, weil ich will. Ich will mir keinen Wecker stellen, sonst hätte ich auch im Angestelltenverhältnis bleiben können. Als ich gesehen habe, ich kann auch Party machen und trotzdem mit meinem Unternehmen wachsen. Als ich gesehen habe, ich muss keine 1 zu 1 machen, und ich kann trotzdem wachsen. Erst da hat sich bei mir ein riesengroßer Shift umgelegt, ja? Das war gigantisch bei mir, für mich, für mein Unternehmen, für meine Kunden auch, weil ich jetzt immer sagen kann, Leute, ihr seid ihr. Ihr müsst nicht machen, was der Markt macht. Wenn ihr eine ganz andere Herangehensweise habt, congratulations, herzlichen Glückwunsch, dann bist du perfekt da, wo du bist, ja? Weil dann wirst du krass viele Leute anziehen. Du wirst polarisieren, mit Sicherheit, wenn du vieles nicht so machst, wie der Markt das macht. Das sehe ich bei mir auch immer. Aber Polarisierung, Magnetisierung hat immer 2 Pole, ja? Der eine stößt ab, klar, aber der andere zieht auch an. Und wenn du es darüber schaffst, magnetisch zu werden für deine Kunden, dann ziehst du an, ziehst du an, ziehst du an. Und dann ziehst du ganz, ganz viele Kunden in deiner Welt, ja? Okay, aber zum Thema Magnetismus usw. kommen wir auch noch. Ich hoffe, es hat dir gefallen. Ich hoffe, du hattest ein bisschen was mitnehmen können und dass das Thema Positionierung, Nische, Zielgruppe klar geworden ist. Wie gesagt, die wichtigsten Learnings für dich an dieser Stelle. Überkompliziere es nicht, ja? Du bist Künstlerin, wow. Du machst deine Zielgruppe, das sind halt Leute, die kunstbegeistert sind. Du bist, ja, Abnehm-Coach, denn Leute wollen abnehmen, ja? Mach es nicht so kompliziert. Und dann schreib hier diese 2, 3 Sätze da in deine Bio bei Instagram oder LinkedIn oder TikTok, was auch immer du nutzt. Und that's it, dann geh weiter. Dann kommen wir zum Thema Content-Erstellung. Dann kommen wir zum Thema dein Instagram-Profil, okay, da gehen wir auch noch rein. Content-Erstellung, Storytelling, Verkaufen, das sind die wichtigen Sachen. Produkterstellung, ja? Das hier, das ist, das machst du einmal. Nimm dir eine Stunde Zeit, stell dir einen Timer und that's it, ja? Bitte, bitte, bitte. Überkompliziere es nicht. Das ist mir so, so wichtig. Das Wichtigste eigentlich an diesem ganzen Thema. Okay, wir sehen uns im nächsten Modul. Ich hoffe, wie gesagt, es hat dir Freude bereitet. Wenn du Fragen hast, wie immer, schreib mir supergerne kontaktatjuliatrose.de oder an mein Team, wenn es was mit der Technik ist, teamatjuliatrose.de. Du kannst mich jederzeit auch auf Instagram schreiben, atjuliatrose.beratung. Und ja, dann sehen wir uns im neuesten Modul. Und, beziehungsweise im nächsten Modul. Und wie gesagt, wenn irgendwas sein sollte, wenn ich irgendwas vergessen habe, irgendwas du noch wissen möchtest, schreib mir. Ich ergänze diese Online Business Academy Schritt für Schritt und aktualisiere immer wieder, optimiere immer wieder und ja, bring hier alles mit rein, was du wissen musst, um dein Unternehmen aufzubauen.