Wir widmen uns dem Thema Leadership und Personality und ich freue mich mega auf dieses Thema, weil es einfach so, so wichtig ist und in meinen Augen, ja ich weiß, also Mindset ist auch super wichtig, so dass du deine innere Stärke oder dass du deine inneren Glaubenssätze überwindest, deine innere Stärke quasi aktivierst und quasi, ja, dir sicher wirst, dass du 10, 20, 30, 40, 50 KW Umsatzmonate erreichen kannst, aber was mindestens genauso wichtig ist, ist, dass du wirklich auch diese äußere Stärke aktivierst, also dass du, natürlich kommt es auch immer von innen heraus, aber dass du diese Energie, diese Vorbildfunktion, die wir haben und dass du das alles auch irgendwie nach draußen transportierst und sowohl in deiner Story, in deinen Feed-Beiträgen, in deinen E-Mails und so weiter mit einfließen lässt, weil wozu führt Personality, Leadership, Likeability, Vorbildfunktion und so weiter, ist ausschlaggebend für deine Verkäufe, in meinen Augen. Also wirklich, Likeability bedeutet, wenn du es noch nicht kennst, also die Fähigkeit quasi, dass andere dich mögen, ja, also das, ja, so zu machen, dass andere dich mögen, wir kommen gleich nochmal auf ein paar Beispiele, dann wird es ein bisschen verständlicher, weil Like heißt ja mögen, ja und die Ability, also die Fähigkeit, dass wir gemocht werden, ja und ich sehe das so, so häufig und es ist super schade, ich sehe das so häufig, dass meine Strategien befolgt werden, dass man fleißig ganz nach der Regel postet und E-Mails schreibt und eine gute Hook hat und jeden Tag in den Stories ist, aber dann funktioniert es trotzdem nicht und ich gehe auf das Profil und ich denke mir, ja, gehen, ich weiß, warum es nicht funktioniert, weil da fehlt die Power einfach dahinter, ja, ich habe das schon mal gesagt, wir kaufen so, so gerne bei starken Personalities, bei Menschen, die uns mitreißen, die uns motivieren, inspirieren und eher weniger gern bei so Mauerblümchen, ja und Mauerblümchen, bitte nicht falsch verstehen, so, du musst jetzt nicht der weltgrößte Entertainer werden, aber du solltest schon Energie mitbringen, die andere mitreißt, weil ich meine, guck dich mal selbst um, ja, bei wem bist du denn im Coaching oder bei wem bist du denn im Mentoring, bist du eher bei Personen, die dich motivieren, inspirieren, die eine Energie mitbringen oder bist du vielleicht eher bei Menschen, die den ganzen Tag so monoton reden und dann irgendwie ja immer nur über ihre Produkte erzählen und ja, dann kommst du heute nicht, kommst du morgen, du merkst schon an meinem Tonfall, ja, was das für einen Unterschied macht und wir kommen auch gleich noch dazu, was du alles ändern kannst, wie du alles ändern kannst und wie du wirklich als Leader auch auftreten kannst, ja und wie gesagt, du musst nicht zum größten Entertainer dieser Welt werden, darum geht es nicht, das bin ich auch nicht, aber es ist mir einfach schon wichtig, dass wir, dass du lernst und dass du auch weißt, wie wichtig es ist, dass du dich traust, ja, dass du auftreten kannst, dass du vor der Kamera sprechen kannst, dass du Leute begeistern kannst, dass du die mitreißen kannst, sagen wir jetzt, du hast ein Facebook-Account und das ist natürlich nochmal eine andere Geschichte, aber dann mach es in deinen Worten klar, ja, du musst nicht unbedingt in die Kamera sprechen, okay, mach's nicht, aber dann müssen deine Worte powerful sein, dein Content und so weiter, wie du das machst, das schauen wir uns gleich noch an, aber das ist mir so wichtig, dass du das verstehst und ja, wirklich, schau dir deinen Account mal an und vergleich den mal mit Leuten, die wirklich erfolgreich sind, die schon da sind, wo du bist, schau dir meinen Account und andere Accounts an, niemand von denen ist so zögerlich und denkt so, ach ja, also du kannst gern in meine Kurse kommen, aber es ist nicht so schlimm, wenn du auch nicht reinkommst, also ich finde die schon ganz gut, nein, mein Kurs ist der number one Kurs, du sollst den besuchen, wenn du den nicht besuchst, dann halt, dein Problem, ja, dein Pech, persönliches Pech, PP, sagen wir immer, ja, stehe stark hinter dir, hinter deiner Marke, hinter deinen Produkten, das ist mir so, so wichtig, dass du das lernst und ich war selbst nie ein Leader, niemals, ich war diejenige, die mitgerannt ist, mitgeschwommen ist mit dem Strom, ich hatte immer Angst, ich hatte so viel Angst, ich war immer People Pleaser, nennt man das auch, haben wir im letzten Kapitel oder im Mindset Kapitel schon gelernt, dass wir, wie wir das so ein bisschen umgehen können, aber ich war einer der Menschen, ich wollte nicht auffallen, ich wollte einfach unter dem Radar sein, ich wollte niemandem irgendwie auf die Füße treten, zu nahe kommen, ich hatte immer Angst, oh Gott, was ist, wenn ich irgendwas komisches sage oder was ist, wenn ich mich irgendwie verspreche oder weiß ich nicht, wenn irgendwas so sein sollte, ich wollte immer so den geraden Weg nehmen und dann irgendwann habe ich gemerkt, dass dieser gerade Weg mich nicht zu meinem Ziel führt und ich muss etwas ändern und ich war so dermaßen unselbstbewusst und mittlerweile denke ich mir, nein, fuck, wenn du nicht in meinen Kurs investierst, dann Pech halt, weil ich habe das ganze Wissen, du willst es, naja, dann musst du zu mir kommen, ja, und es gilt eben auch, ich habe jetzt hier mal, ich habe gleich aufgelistet, worum es eigentlich alles geht, aber auch zum Beispiel, wenn wir das Thema Verkäufer haben, wie willst du verkaufen, wenn du sagst, ja, du kannst, kannst hier reinkommen, aber ist auch nicht so schlimm, wenn nicht und du wirst kostenlos, ja, natürlich kriegst du das kostenlos, ja, no, ab heute nicht mehr, ja, also auch, schau dir das Modul zum Thema Grenzen setzen an, das ist so, so wichtig, dass du verstehst, es ist, ja, das ist nicht, nicht ausreicht, ja, man geht doch nicht zum Friseur und sagt, ich will hier kostenlos die Haare schnuppern kommen, wir sind Unternehmer, wir verkaufen, wir nehmen Geld für unsere Leistungen, ja, und wer das nicht versteht und darauf keine Lust hat, hasta la vista, man muss es ja nicht folgen, ja, okay, gehen wir über zu den weiteren Geschichten. Ich habe es dir einfach nochmal hier so aufgeristet, also, wenn du es schaffst, die Menschen mit deiner Energie anzustecken, hat das Auswirkungen wirklich auf alles, ja, die Art und Weise, wie du deine Beiträge und Storys gestaltest, wie du deine Produkte erstellst, wie du präsentierst, wie viele Kunden du anziehst, welchen Umsatz du machst, alles, generell auf den ganzen Wachstum in deinem Unternehmen, ja, und deswegen ist es mir so, so wichtig, dass du dieses Modul hier verstehst, bevor du weitergehst, ja, verinnerliche das und komm immer wieder darauf zurück, hörst dir immer wieder an, whatever, am besten mache ich dir zwischendurch einen Reminder rein und sage, okay, Leadership, Leadership, Leadership, ja, weil es einfach so wichtig ist, dass du es machst, ja, Energie, Power anderer zu spüren, aktiviert uns und wenn wir aktiviert sind, werden unsere Emotionen getriggert, ja, und wenn wir uns aktiviert fühlen, dann sind wir vielleicht motiviert, inspiriert, verstanden, fühlen uns hoffnungsvoll, ermutigt, all das sind diese positiven Emotionen, die wir in unseren Kunden auslösen wollen, weil Emotionen, positive Emotionen, sind große Kaufverstärker, ja, lösen Käufer aus, wenn wir denken, boah, krass, also, das, was die da uns gerade mitgibt, das ist mega, ich will davon mehr, ey, natürlich wollen wir in ihrer Welt sein, hat die eine Mitgliedschaft, kann ich irgendwie mit ihr zusammenarbeiten, das haben wir da hingegen nicht, wenn wir denken, ach, ja, ist ganz nett, aber irgendwie ein bisschen langweilig, keine Ahnung, ja, also so wichtig, dass wir diese Emotionen unserer Kunden ansprechen, vielleicht denkst du manchmal, irgendwie, ich hab das immer bei Oprah Winfrey oder bei Tobias Beck oder you name it, ja, also bei einem großen, großartigen Unternehmer, Unternehmerinnen, ich denke mir immer, ey, krass, der oder die, die kann mich so mitreißen, ja, und ich denke mir so, alter, gefühlt, alles, was diese Person macht, ist einfach nur geil, ja, und da wollen wir hin, genau das ist Leadership, Power, Energy, starker Wille, starkes Mindset, ja, die sprechen alle davon, dass sie hingefallen sind, aber alle sprechen auch davon, wie sie wieder aufgestanden sind und dass sie wieder aufgestanden sind, ja, und das ist so, so, so wichtig, dass wir da hinkommen, an ihr zu sein, bis an ihre Persönlichkeit zu zeigen, no matter what, what bedeutet, also Komma, was wolle, du sprichst deine Wahrheit, teilst sie mit anderen, auch wenn andere nicht dafür bereit sind, auch wenn es andere vielleicht wehtut und sie triggert, denn das ist das, was Leadership und Personality tut, ja, warum sträuben sich viele davor, sich so zu zeigen, wie sie sind, Magnet nicht zu sein, weil ein Magnet Zweipole hat, ja, er zieht nicht nur an, er stoßt auch ab und genau vor diesem Abstoßen haben wir Angst, ja, da fürschen wir uns vor, genau deswegen, ich gehe nochmal kurz zurück, genau deswegen machen das die Menschen nicht, sprechen ihre Wahrheit nicht, weil sie Angst haben und da sind wir wieder im Modul Mindset, weil man einfach diese Glaubenssätze hat, oh Gott, was ist, wenn die Leute schlechte Kommentare abgeben oder ich kann das nicht, es können nur die anderen und so weiter, ja, gehört alles zusammen, du siehst es, ich habe dir versprochen, in der Online Business Academy lernst du alles und du lernst alles, weil alles zusammenhängt. Und es ist so wichtig, dass du verstehst, dass es okay ist, wenn du andere Leute abstößt und deswegen sage ich auch immer, wenn dir Follower entfolgen, geil, celebrate it, ja, feier das, das sind die Menschen, die entschieden haben, dass sie nicht mit uns zusammenarbeiten wollen, okay, cool, denn wir sind nur für die Menschen da, die mit uns zusammenarbeiten wollen, wir rennen denen nicht hinterher, wir wollen die nicht irgendwie auf Wiegen und Brechen unserer Welt halten, die, die mit uns zusammenarbeiten wollen, die in unserer Energy sein wollen, die unsere Produkte haben wollen, die sind da und wir feiern diese Menschen und die, die gehen wollen, die gehen, okay, feiern wir auch, ja. Das ist völlig normal, völlig in Ordnung, wir können nicht jedem gefallen, ich habe dir Beispiele mitgebracht, wer wird hier gefeiert, wer wird hier gefeiert, der hier, Donald Trump, kennen wir alle, ja, wir würden vielleicht eher sagen, bei mir nicht so geil, ja, die feiern ihn alle, tausende von Handys auf ihn gerichtet oder hier, gehen Jukun Klaas zu weit, Jukun Klaas präsentiert mit ihrer neuen Show mein bester Feind, ja, im Netz werden die Moderatoren hart kritisiert, ja, auch die, es gibt bestimmt mit Sicherheit, sonst wären sie nicht so erfolgreich, so viele Menschen, die sie mögen, es gibt genauso viele Menschen, die sie nicht mögen, die sie vielleicht auch sogar hassen oder echt scheiße finden, ja, es ist okay, es ist so, ja, du kannst nicht jedem gefallen, es ist so, die meisten oder ich glaube, jeder erfolgreiche Mensch, ich würde sogar sagen, jeder, wirklich jeder oder jeder einzelne Mensch, nicht nur erfolgreich, hat Menschen in seinem Umfeld, in seinem Leben, keine Ahnung wo, die ihn nicht mögen und jeder einzelne Mensch hat eben auch Menschen um sich, die ihn mögen, ja, es ist so. Was haben alle berühmten Personen gemeinsam? Sie polarisieren, ja, also zögern nicht mit deiner Meinung rauszugehen, denn, und da kannst du dir das Mindset-Modul anschauen, da habe ich ja aufgelöst, was du machen kannst, wenn du das Gefühl hast, oh Gott, was ist mit negativen Kommentaren und so weiter, also die Module hängen eng miteinander zusammen und wenn du diese Angst hast, überleg dir, was ist die Alternative, ja, was ist das Schwierigste, was passieren, das Schlimmste, was passieren kann, haben wir auch darüber gesprochen und denk dran, wenn es nicht der Wahrheit entspricht, kann es dich nicht berühren, ja, wenn die Leute dich mobben oder dich blöd finden, Kommentare abgeben, die einfach scheiße sind und denk auch immer dran, das ist deren eigener Neid, Misskunst, Unbehagen in ihrem Leben, wenn du blöde Kommentare bekommst, ja. Ich habe dir jetzt ein paar Beispiele mitgebracht von Frauen, Männern, die Postbeiträge gepostet haben, die polarisieren, ja. Hier zum Beispiel eine Stilberatungscoach hat geschrieben oder ich glaube Abnehmcoach, ich weiß gar nicht mehr. This is why you need to get rid of clothes that no longer fit you. Deswegen solltest du Klamotten wegwerfen, die dir nicht passen und das ist natürlich jetzt nicht das Personality-Ding, das hier ist es. Ich weiß, du gibst viel Geld dafür aus, ich weiß, du hast sie gekauft, um fabelhaft in ihnen auszusehen, aber es ist mir scheißegal, wie teuer die waren, solange du an diesen Klamotten festhältst, kostet das deine Self-Acceptance, deine Selbstakzeptanz, dein Selbstbewusstsein wahrscheinlich auch. Also sie sagt hier auch, I don't care, wo wir normalerweise sagen, wir caren doch um unsere Community, unsere Community ist uns doch eigentlich wichtig, aber sie sagt, es ist mir scheißegal, es ist mir egal, schmeißt das Ding weg, sonst wirst du nicht in die Lage kommen, dich selbst so zu akzeptieren, wie du bist. Diese Self-Acceptance. Wirst du nicht, weil du dir immer wieder einredest, wahrscheinlich, ich bin kein Coach in dem Bereich, aber dass du irgendwann das Ding anziehst. Wirst du nicht, mach es weg. Oder auch hier, of course your marketing feels like shit. Natürlich fühlt sich deine Marketing wie scheiße an. Großartiger Coach war meine erste Coachin. Spricht so mit ihrer Community. Deine Aufgabe. Mach dir bewusst, Magnete haben zwei Pole. Malst dir auf, meld dir darüber klar. Es ist normal, gleichzeitig anzuziehen, abzustoßen. Das ist Magnetismus und wir wollen magnetisch werden. Wie sehr kannst du noch deine Meinung teilen, wie viel egaler kann es dir noch werden, welche Kommentare du darauf erhältst, wie viele Kunden du bekommst. Welche Person zieht dich an? Überleg dir mal, welche Menschen sind es in deinem Umfeld, in deinem Privatleben, die dich anziehen, die dich aktivieren, die dich motivieren und was machen die? Guck es dir wirklich an. Mach auch hier Marktforschung und überleg dir, wie kannst du deine Meinung in Postbeiträge verpacken und veröffentlichen. Mein Tipp, schreibe jetzt an dieser Stelle, pausiere und schreibe jetzt einen Beitrag, der folgendes an der eigenen persönlichen Meinung widerspiegelt. Als Beispiel könntest du jetzt einen Beitrag formulieren, der klar macht, warum es nicht funktioniert bei deinen Kunden, so wie sie es jetzt tun. So ähnlich mit diesem hier, weil sich das Marketing wahrscheinlich nicht so anfühlt, sondern auch scheiße ist und das und das muss man ändern. Oder ich habe, glaube ich, auch noch ein Beispiel mit reingepackt, sehen wir dann später auf jeden Fall. Beispiele findest du auch im Beiträge-Modul, da findest du auch extrem viele Beispiele für Personality-Content. Ein Beispiel wäre aber sowas, wie ich damals gepostet habe, das habe ich auch noch mit reingepackt, das kommt anscheinend später. Da habe ich auch gepostet, du hast keine Zeit für dein Unternehmen, Bullshit. Bullshit, jeder hat Zeit, dann hast du wahrscheinlich einfach keine Priorität auf deinem Unternehmen. Also schreibe irgendwas, wo du wirklich sagst, okay, vielleicht trägt das den einen oder anderen ab, ja, vielleicht. Aber vielleicht zieht es auch den einen oder anderen an. Wie werden wir magnetisch für andere? Ja, klar, indem wir Beiträge posten und so weiter, Meinung teilen, aber ich habe dir jetzt nochmal aufgelistet die einzelnen Strategien. Teile deine eigene Geschichte, ja, es ist nicht so anziehen wie unsere Geschichte, Phoenix Rising, sagen wir immer. Wie deine Geschichte, wahrscheinlich kommst du irgendwo aus einer Lage, wo es dir mal nicht so gut ging, hast dann die Dinge implementiert, über die du jetzt her bist und bist dann von A nach B gekommen, zu dem Ziel, wo deine Clients noch hinkommen wollen, da bist du ja, ja. Ab dem Coach hast du wahrscheinlich in deiner Vergangenheit mal großartig abgenommen oder bist zumindest schlank. Bist du Finanzcoach, hast du wahrscheinlich irgendwann mal was, vielleicht irgendwann mal broke und bist jetzt aber superreich oder hast irgendwie ein gutes Portfolio. Oder hast zumindest, ja, vielleicht warst du auch noch nie broke, aber hast jetzt zumindest viel Geld. Ja, also teile deine Geschichte. Niemand hat deine Story, nicht eine einzige Person auf dieser Welt hat das gleiche Leben oder die gleichen Erfahrungen wie du. Und egal, wer was daraus postet, du unterscheidest dich von allen anderen und deswegen kristallisiert sich das als wirklich Verstärker für dich und für deine Marke heraus. Weil wenn du deine Geschichte erzählst, die kann ja niemandem irgendwo kopiert werden, das ist ja dein Leben. Und da kannst du auch immer wieder darüber berichten, weil da zählt jetzt die Ausrede nicht. Mir fällt nichts ein, was ich posten kann. Naja, über deine Geschichte kannst du immer erzählen, über dein Leben. Du weißt ja, du hast es ja gelebt. Du kannst einfach nicht brechen. Wie wirkst du mit deiner Story magnetisch auf andere? Ich habe dir ein paar Beispiele mitgebracht, weil natürlich ist es nicht einfach nur damit getan, zu sagen, ach ja, ich war damals irgendwie, ich hatte damals kein Geld. Jetzt habe ich Geld. Und das war's. Ja? Nein, natürlich nicht. Authentizität, Selbstvertrauen, liebevolle Stränge. Ich habe dir Beispiele mitgebracht. Je authentischer du bist, desto unnatürlicher wirst du. Wenn du immer so auftrittst, wie du bist und nur deine Wahrheit sprichst, kann dich niemand umwerfen. Authentizität erreichst du über Empathie. Du zeigst Verständnis für das Leben deiner Kunden und vor allem auch fühlen sie sich verstanden. Das wiederum führt zu Gemeinsamkeiten. So fühlt sich deine Community mit dir verbunden. Was bedeutet das? Naja, wenn du authentisch auftrittst. Authentisch bedeutet ja, dass du die Wahrheit sprichst. Du sprichst die Wahrheit. Und Authentizität erreichen wir eben auch über Empathie. Wenn wir nämlich sagen, wir sind Finanzcoach und haben unser Leben voll im Griff und ein riesiges Portfolio, dann denken Leute eher sowas wie, ja okay, toll, ich nicht. Wenn wir aber sagen, ey, gar keine Sorge, ich hab was jetzt. Aber in meiner Vergangenheit, da ging es mir auch richtig scheiße. Ich musste jeden Tag zwei Mal umdrehen. Darüber erreichen wir, dass wir eine Verbundenheit aufbauen. Und das ist unheimlich wichtig. Das kannst du mit deiner Story bewirken, wenn du über deine Geschichte sprichst. Und so würde ich auch anfangen. Ich würde anfangen an dieser Ebene, wo ich sage, okay. Ey Leute, ich erzähl dir mal meine Geschichte heute, wie das alles hier begonnen hat. Und dann würde ich ja so sagen, keine Sorge, du bist nicht allein auf das, was du in der Geschichte sehen. Auch mir ging es so, dass ich am Anfang gepostet habe, gemacht habe, verkauft habe und mir ist nichts mehr zustande gekommen. Aber was ich dir auch sagen will, ist, wie es dann doch geklappt hat. Was uns zu Punkt zwei führt. Oh, da habe ich noch Beispiele mit reingebracht. Zeig dich in deiner authentischsten Form. Halt nichts zurück, zeig den Menschen, wer du bist, warum du die Dinge tust, wie du dich dabei fühlst. Also wirklich hau raus, auch wenn du ungeschminkt bist, auch wenn du mal einen schlechten Tag hast. Auch wenn du gerade keinen Bock hast oder so. Sag das den Leuten. Es gibt keine bessere Story und ich bekomme auf keine Story bessere Interaktion, wenn ich sage, es fuckt mich gerade irgendwie alles ab. Natürlich sollten wir das nicht jeden Tag machen, weil auch dann können wir die Energie eher runterziehen. Aber ab und zu dürfen wir schon über unsere Story, über Misserfolge und so weiter sprechen. Und wie gesagt, zweitens, was wir dann machen, ist in unserer Geschichte, wenn wir sie erzählen, dass wir dann auch sagen, okay, wie sind wir da rausgekommen? Wie sehr der Rest von uns wanken, kannst du deine Energie halten, auch wenn der Sturm aufzieht. Also hier sagen wir dann, okay, das und das war die Anfangssituation. Wie habe ich mich dabei befühlt? Scheiße, hat nichts mehr funktioniert. Aber was habe ich trotzdem gemacht? Weitergemacht. Selbstvertrauen erreichst du bei deiner Community darüber, indem du ihnen Sicherheit gibst. Seit deiner Community ist es sicher, mit dir zusammenzuarbeiten. Du postest nicht einmal alle zwei Wochen lang und dann gar nicht mehr. Du hast deine Misserfolge gehabt, aber gehst trotzdem weiter. Das führt zu Zuspruch und Empfehlung. Schaffst du es nicht nur mit deiner eigenen, sondern auch mit den Zweifeln deiner Kunden und Community umzugehen? Auch hier, guter Punkt. Ich denke mir immer, wenn ich die Präsentation schon vor ein paar Tagen gemacht habe, denke ich mir, ah ja, stimmt, Julia, gut, dass du das aufgeführt hast. Aber hier auch das, ja. Teil auch gerne irgendwie Herausforderungen, Erfahrungen, Fragen deiner Kunden und löst die in deiner Story auf. Denn auch das wird dich als Experte klassifizieren, einordnen, weil sie dann Leute dann sehen, okay, wie gehst du damit um? Und das Dritte, liebevolle Strenge, hier kommt dann die Aktivierung ins Spiel. Deine Kunden fühlen sich dann gesehen, sehen die Konsequenzen von Inaktivität und fühlen sich verstanden. Also was bedeutet das? Wir hatten gesagt, okay, du verhältst dich authentisch in deiner Story. Du erzählst, sprichst über deinen Weg, auch über deine Misserfolge, über deine schlechten Phasen. So, dann kommt das zweite Thema ins Spiel, Selbstvertrauen. Hier sagst du dann, aber Moment, hier klassifizierst du dich quasi als Vorbild und sagst, auch wenn du im ersten Schritt diese Niederlagen hattest, du bist da rausgekommen. Du hast es geschafft, deine Energie zu shiften und zu halten. Und jetzt aktivierst du deine Community und wendest liebevolle Strenge an. Ich sage immer liebevolle Strenge. Und sagst, ey Leute, und wenn du das auch willst, dann here we go. Dann krieg deinen Arsch hoch und dann ist halt deine Zeit manchmal, dein Fokus ist manchmal wichtiger auf dein Business als auf XY. Dein Fokus ist manchmal wichtiger auf Abnehmen als auf XY. Dann schmeckt dir halt der Kuchen geil, ja und? Weiter würde dich nicht bringen zu deinem Ziel. Und da kannst du gerne auch so die Konsequenzen von Inattivität auflösten, wie ich es hier geschrieben habe. Also fühlt dich das halt weiter zu deinem Ziel, wenn du immer noch jeden Tag Kuchen isst? Nö. Fühlt es sich geil an? Ja, I feel you. Ich weiß, es fühlt sich geil an, diesen Kuchen zu essen, aber wie geil fühlt es sich an, wenn du wieder stehst und auf einmal wieder in dein Sommerkleid passt? Okay. Ah, hier hab ich das Beispiel mit reingepackt, ja. Das ist Aktivierung. Mein Nummer 1-Ratschlag für dich, wenn du möglichst schnell Geld verdienen willst. Deine Followerzahl bestimmt nicht, dein App... Achso. Ich dachte, ich hab das reingepackt. Auf jeden Fall hab ich nachgeschrieben, geh Kellnern. Ja, aber auch dann hab ich geschrieben, ich sehe dich, ich weiß, was du tust. Auch da hab ich geschrieben, Moment. Mir ging es ja auch so, ja. Gar kein Problem, dass du dich gerade so fühlst. Empathie, ja, hier. Auch wieder. Authentizität, Empathie zeigen. So, ich sehe, was du tust. Es ist scheiße, was du gerade machst, aber es ist kein Problem, weil ich verstehe, warum du es machst. Ja. Wenn wir immer nur darauf rumhacken würden, würden Leute auch wegrennen. Dann kommst du auch mal lieber voller Stränge nicht weiter. Oder auch hier, deine Followerzahl bestimmt nicht, dein Erfolg. Lass diese Zahl keine Ausrede dafür sein, nicht den Umsatz zu machen, den du haben willst. Ja, hab ich auch mal gepostet. Weil so viele Menschen in meiner Welt immer nur sagen, ich hab nicht so viele Follower und ich brauch mehr Follower. Und ich denke mir so, Leute, braucht ihr nicht. Ich hab damals mit 1500 Followern meine ersten 10.000 Euro Umsatz gemacht. You don't need that. Und das ist so, so wichtig, dass wir diese innere Stimme, diese innere Aktivierung, wenn du irgendwas von deinen Kunden siehst, was nicht funktioniert, sprich es an. Sprich darüber. Bullshit, nein, es funktioniert nicht. Du musst es shiften, du musst es anders machen. Ja. Ganz ehrlich, was bringt mehr? Immer nur so sagen, das machst du super. Wenn wir mal wissen, so funktioniert es nicht. Ordentlich mal auf den Po zaubern und sagen, sorry, aber so wird es nichts. Ja. Ich bin immer der Meinung, dass wir damit unseren Kunden helfen. Ja. Wenn ich sage, du hast nicht keine Zeit, du hast wahrscheinlich einfach keinen Bock oder keine Priorität auf deinem Business und du sagst dann, eh, Bullshit, Julia, ich hab wirklich keine Zeit, ich mach von morgens bis abends und so weiter, ich hab nur Kinder und Haushalt und Job, dann sag ich, ja, trotzdem ist es deine Priorität auf deinen Job, deine Priorität auf deinen Haushalt, deine Priorität auf deine Kinder. Was völlig okay ist. Aber dann kannst du die Energie natürlich nicht in dein Unternehmen verwenden. Klar. Ja. Ist klar, ist kein Problem, alles gut, ich verstehe das. Aber dann brauchst du dich nicht zu wundern, warum es bei mir so schnell funktioniert hat, weil ich hab 24-7 gehustet. Sollte ich jetzt nicht unter Druck setzen. Ich sag nur, dann geht's bei dir langsamer. Kein Problem. Aber dann ärgere dich nicht drüber. Dann mach halt trotzdem konstant weiter mit der Zeit, die du hast. Aber sag nicht, du hast keine. Wir können immer früher aufstehen, immer weniger schlafen. Keine Empfehlung an dieser Stelle. Ich würde dich nicht ins Burnout schicken. Aber in der Theorie. Ja. Und ich mach es auch nicht, ja. Also ich hab dir mal Beispiele mitgebracht. Ich verkaufe, ich will ein erfolgreiches Business führen. Ich will Geld verdienen, ja. Ich zeige in meinem Content, wer ich bin. Teile meine Meinung. Ich verstecke mich nicht. Ich will verkaufen, will Geld machen, will Kunden gewinnen. Ich bin stolz auf das, was ich mache und will, dass auch meine Community erkennt, was zu leisten sie in der Lage ist. All das gehört in meinen Augen zusammen. Wenn ich immer nur still bleiben würde und immer nur sagen würde, ach ja, wenn ich meine Zahlen nicht zeigen würde, zum Beispiel die Leute fragen, warum zeige ich meine Zahlen? Kommen wir auch gleich noch dazu. Embodiment, ja. Weil ich mich nicht zurückhalte. Warum? Ich will zeigen, was möglich ist. Ja. Okay. Deine Aufgabe. Überlege dir, wie bekommst du im Leben normalerweise das, was du willst. Wie schaffst du es, dass Menschen sich hinter deine Entscheidung anschließen? Wie hast du dich im beruflichen und privaten Kontext verhalten? Welches Feedback hast du von Menschen bekommen, die gesagt haben, sie fühlen sich zu dir hingezogen? Oder warum? Gibt es einen Moment in deinem Leben, von dem du erzählen kannst, der alles geändert hat, mit dem sich andere connecten können? Einfach mal so ein paar Beispiele in deinen Kopf geworfen. Wenn du jetzt sagst, es gibt... Ich bin kein Leader. Es schließen sich normalerweise Leute nicht meiner Entscheidung an. Sei es, wenn ich ins Restaurant gehe oder... Dann ist es okay. Dann bist du ja hier, um genau das zu lernen. In Zukunft sprichst du deine Wahrheit und sagst, nein, ich will in das Restaurant. Wenn ihr euch nicht mehr anschließt, okay, ich gehe trotzdem. Und dann wirst du mal sehen, wie die Leute reagieren. Und warum ist es so wichtig, diese Überlegungen? Warum gebe ich das als Aufgabe mit? Weil wenn du es schon mal geschafft hast, wenn du gesagt hast, ey, weiß ich nicht, dein Partner wollte lieber Burger essen, du hast gesagt, ich habe Bock auf Pizza. Wie hast du das gemacht? Wie hast du ihn überredet? Jetzt hier nicht, keine sexuellen Hintergedanken haben. Das machen wir nicht. Aber vielleicht hast du dir ja gute Argumente geliefert. Vielleicht hast du eine emotionale Story erzählt. Ach Mann, ich würde so gerne mal Pizza essen. Wir waren schon so oft Burger essen. Ich fliege doch manchmal in Urlaub und da gibt es keine Pizza. Hast du ein bisschen auf die Tränendrüse gedrückt. Oftmals machen wir im privaten Leben schon ganz viel von dem, was wir im Business noch nicht so hinbekommen. Wie hast du es geschafft? Dann, wie können wir noch mehr magnetischer werden? Das erste war das Thema, zeige deine Story. Erstes Thema, verkörpere deine Story. Super wichtig, wird von so, so vielen Menschen leider nicht gemacht, nicht umgesetzt und ist wirklich einer der ausschlaggebendsten Faktoren dafür, wenn du nicht verkaufst. Was bedeutet Embodiment? Verkörperung, ja, ich habe es eben schon übersetzt. Bedeutet einfach, dass du zeigst, wer du bist, was du machst. Und das führt dazu, dass die Leute auf dich zukommen. Klar, wir reden ja hier darüber, wie wir magnetisch auf andere wirken. Also Verkörperung, das Zeigen, was du tust. Jetzt denkst du, ja, mache ich doch. Aber machst du es wirklich? Embodiment bedeutet, du verkörperst die Transformation. Du bist die Person, die deine Kunden werden wollen. Du hast es alles schon erreicht, schon geschafft. Du bist schon die Person, zu der deine Clients werden wollen. Krass, oder? Das ist crazy, was du schon geschafft hast. Zeig das. Du verkaufst mit der Transformation also dich selbst, also deine Erfahrungen, Erlebnisse, Gefühle, Gedanken, Schritte, die du angenommen hast. Zeig das. Wie kannst du deine Transformation zeigen? Wie kannst du noch mehr du selbst sein? Wie wirst du noch anziehen da? Ich dachte, ich hätte dir Beispiele mitgebracht. Habe ich anscheinend nicht. Also nenne ich dir sie jetzt. Die Transformation, Embodiment, die Verkörperung deiner Story, machst du ganz einfach, indem du das in der Story teilst. Ich mache dir mal ein Beispiel. Ich habe dir eben schon gesagt, warum zeige ich meine Umsatzzahlen? Das ist Verkörperung. Ich zeige, wie ich mit dem Umsatz in Urlaub fliege. Ich zeige, wie ich damit, keine Ahnung, ich habe jetzt eine extra Zeit vor, mir eine Rolex zu kaufen. Ich zeige, wie ich davon in New York lebe. Ich zeige, wie ich so viel Geld mache. Einen Tag, wie ich früher in einem Monat gemacht habe. Noch nicht, aber doch, stimmt. Habe ich mittlerweile auch. Oder wie ich so viel Geld mache in einem Monat, wie ich in einem Jahr gemacht habe. Du musst jetzt natürlich nicht das Geld zeigen. Klar, wenn du Business Coach bist, ja. Wenn du zum Beispiel Abnehmen Coach bist, was zeigst du? Du zeigst, wie du ins Fitnessstudio gehst. Du zeigst, welche Nahrungsmittel du kaufst. Du zeigst, wie du die Nahrungsmittel zubereicherst. Du zeigst, wie du den Shake machst, wie du dein Essen schneidest, wie du vielleicht auch mal auf der Couch sitzt und gerade richtig Bock auf Maggots hast und das isst und dann dich danach vielleicht scheiße fühlst, aber dich mit deinen eigenen Strategien wieder aufbaust und am nächsten Tag nochmal durchziehst. Zeig das, visualisiere das. Nimm die Leute mit. Halt einfach die Kamera drauf. Halt einfach die Kamera drauf. Mach Bilder davon, mach Videos davon. Ich habe letztens ein Fotoshooting gehabt, da habe ich die Leute mitgenommen. Wenn du Paartherapeut bist oder Paarcoach, dann zeig die coole Connection zwischen dir und deinem Partner. Zeig vielleicht einen Screenshot von der Nachricht, die du erschreibst oder berichte über eine Situation, wenn dein Partner dich in die Kamera will. Berichte über eine Situation, wie ein Streit fast eskaliert wäre, aber ihr mit euren Strategien, mit den Strategien, die du teachst, es geschafft hast, dass es jetzt nicht passiert. Wenn du irgendwas mit Kindern machst, du musst deine Kinder nicht zeigen. Um Gottes Willen, das solltest du auf keinen Fall machen. Aber zeig dir dann die Rückenansicht oder zeig, wie du mit deinen Kids mit Bauplätzen spielst. Du musst ja dann die Bauplätze quasi einfach nur in die Kamera halten. Zeige es. Das ist wirklich, das ist so ein Minimodul gerade, der zweite Punkt, aber es ist so eine krasse Wirkung. Die Leute können sich oftmals nicht vorstellen, wie es ist, wenn sie das Ziel erreicht haben. Wie müsste es ihnen vorleben? Weil für unsere Kunden ist es so weit weg. Wenn du sagst, du gehst morgens energiegeladen aus dem Haus, zeig das. Zeig, wie du morgens um 6 Uhr, du kannst ja so einen Uhrzeitsticker in der Story verwenden, du hast Haustanz, Musik lautlaufen lässt und so weiter. Zeig dich als Frohnatur. Ganz, ganz, ganz, ganz wichtig. Und vielleicht fragst du dich dann auch, auch das ist ein Glaubenssatz, ja, vielleicht fragst du dich dann auch manchmal irgendwie, wen interessiert das? Oder das interessiert doch keinen Schwein. Gutes, glaub mir. Deswegen funktionieren Promi Big Brother und Bachelor und Trash-TV-Geschichten so verdammt gut. Die Leute wollen das sehen, was du tust, ja. Und natürlich kannst du die Leute auch mitnehmen, so hinter deinen Kulissen, so wenn du ein Produkt erstellst, ja, ein neues Produkt und so weiter, das Branding. Sie können vielleicht am Titel mitwirken oder was auch immer. Aber du sollst auf jeden Fall auch dein Alltagsleben zeigen, ja. In Verbundenheit natürlich mit deinem Thema, ja. Okay, super, super wichtig. Bitte, bitte, bitte, mach das. Bitte, ich will das sehen bei dir. Außerdem, was du auch noch tun kannst, um magnetisch zu wirken, um diese Likeability aufzubauen. Ich hab dir einfach mal ein paar Sachen mitgenommen, von denen ich weiß, dass es so wirkt, dass wir wirklich Vorbilder sind, Leader und so weiter. Und zwar, sprich nicht negativ über andere, ja. Ganz, ganz wichtig, wenn du über andere aus deiner Branche erzählst. Ich liebe ja meine Kollegen und so weiter. Die sind ja alle großartig und ich spreche auch immer über die. Ich halte nichts zurück, ja. Ich finde, Support ist so, so wichtig, weil niemand ist wie du. Jeder ist einzigartig. Und jemand, der mit dir zusammenarbeitet, würde nicht mit mir zusammenarbeiten wollen. Der Markt ist für alle da. Es hat jeder Platz, ja. Also bitte kein Neid. Lache, ja. Ich lache so oft auf meinen Videos und Bildern und whatever. Eigentlich immer, ja. Lachen ist so wichtig für die Likeability, dass die Leute sich wirklich von dir angezogen fühlen. Versuch das wirklich mal, auch in deinem privaten Umfeld. Du wirst sehen, auch hier, wie sich das verändern wird, ja. Die Leute denken, boah, krass, du hast eine ganz andere Ausstrahlung, eine ganz andere Aura, ja. Und die Leute sagen immer zu mir, vor allem Männer, krass, was du für eine Ausstrahlung hast, ja. Weil ich wahrscheinlich immer am Lachen bin, ja. Und das kommt aber auch wirklich bei mir immer vom Herzen, ja. Hab Spaß mit deiner Community, ja. Sei nicht so ernst, nicht immer so professionell. Ich hasse das, dieser ganze Quatsch, Einheitsbrei, eintönige Bilder, eintönige Schrift. Mach mal was anderes. Pattern Interrupt nennt man das im Marketing auch. Pattern Interrupt bedeutet Muster und Verbrechen. Mach mal was anderes. Mach heute, wenn du heute Bock hast und sagst, boah, Leute, weißt du was, ich arbeite heute nicht, ich fahre irgendwie in den Freizeitpark und ich nehme nicht mit, ja. Mach es. Mach es einfach. Mach irgendwas Ungewöhnliches, irgendwas Lustiges, ne. Zeig Power, sei laut. Also auch hier, bitte versteck dich nicht. Du hast so eine wertvolle Gabe, du musst sie mit deiner Community teilen. Das wäre so verschwendetes Potenzial, wenn du das nicht teilen würdest, ja. Gesteh dir Fehler ein. Sprich über deine Fehler, lach über deine Fehler. Das ist scheißegal, wir machen alle Fehler. Wichtig ist, dass du dann daraufhin teilst, wie bist du damit umgegangen, ja. Und dadurch wiederum klassifizierst du dich als Leader. Denke mal dran an diese drei Geschichten. Authentizität. Dann war es das Zweite. Das Dritte war liebevolle Strenge. Und was habe ich noch gesagt? Weiß nicht mehr auswendig. Authentizität, liebevolle Strenge und was hatten wir noch? Gehen schnell zurück. Selbstvertrauen, ja. Ganz, ganz wichtig. Und vor allem auch ganz wichtig, wenn du auch einen Facebook-Account hast, oder wenn du e-mails schreibst, schreibst du, wie du sprichst. Niemand mag gestellte Geschichten. Ja, die Leute mögen dich doch, oder sollen dich doch mögen, aufgrund der Tatsache, wer du bist, wie du bist. Wenn du dich verstellst und extra hochschreiben und schreiben möchtest, dann denken die, huch, wer ist die Person? Wo ist Julia? Wo ist Linda? Wo ist Lisa? Wo ist, keine Ahnung, Peter? Schreib so, wie du sprichst. Du bist perfekt, so wie du bist. Und das zeigst du. Und wie gesagt, bitte, arbeite an diesen Dingen. Es ist mir so wichtig, dass du verstehst, wie wichtig gerade dieses Modul für dein Unternehmen ist. Wie wichtig das ist. Bitte, bitte, bitte, bitte. Also wenn ich dir wirklich eins mitgeben kann, von der Business Academy, das ist dieses Modul. Werde zum Leader für deine Community. Du darfst Ängste haben. Keine Sorge, du darfst weiterhin Glaubenssätze haben. Ich habe auch Ängste, ich habe auch Glaubenssätze. Aber, ich lasse mich nicht von ihnen aufhalten. Ich weiß, wie ich sie bekämpfe. Ja, ich habe dir ja gesagt, du musst durch die Komfortzone durchgehen, um sie zu überwinden. Und ich weiß, ich werde trotzdem weitergehen. Weil ich es auch für dich möchte. Ich möchte für dich stark sein. Ich will dich mitnehmen. Wir dürfen Fehler machen. Wir sollen Fehler machen. Wir machen Fehler. Aber wir dürfen dann auch weitergehen. Wir müssen weitergehen, wenn wir unsere Ziele erreichen. Okay, gut. Ich packe dir noch ein Bonus-Modul rein. High Energy. Da lernst du auch, wie du deine Energie nochmal aufpumpst, wenn du die gerade verloren hast. Und dann sehen wir uns auf jeden Fall im nächsten Modul. Wie immer, wenn was ist, schreib mir, mail mir, kontaktiere mich auf Instagram. Du weißt ja, wo du mich findest.