So, kommen wir zum Thema Mindset, eins meiner absoluten Lieblingsthemen und ich weiß, dass viele, viele, viele in der Online-Business-Academy eigentlich sich nur wünschen, dass sie ganz viele Strategien lernen, wie sie auf Umsatz kommen, wie sie Kunden gewinnen und so weiter und das Mindset-Kapitel vielleicht überspringen würden, tu es nicht, wenn du gerade am überlegen bist, denn dein Mindset ist die Basis für all deinen Erfolg, weil du kannst so viele Strategien anwenden, wie du willst, wenn dein Mindset nicht auf Erfolg programmiert ist, wenn dein Mindset nicht, wenn du nicht an deinem Mindset arbeitest, dann wirst du kein Erfolger mit den Strategien, weil du dir selbst immer wieder Steine in den Weg legen wirst, so heißt und es ist so, so wichtig, dass du das verstehst und dass du verstehst, dass deine Ziele für dich auch erreichbar sind und dass du wirklich zu einer selbstbewussten Vorbildfunktion auch wirst, denn nur, wenn deine Community dich auch als starken Leader erkennt, will sie auch mit dir zusammenarbeiten, wir wollen nicht mit Menschen zusammenarbeiten, die Mauerblümchen sind und wo wir denken, oh Gott, bei jedem Windstoß fällt diese Person um, wir wollen uns an starken Menschen orientieren, mit starken Menschen zusammenarbeiten, ja und deswegen brauchst du auch ein starkes Mindset, wir gehen auf jeden Fall noch im nächsten Modul zum Thema, auf das Thema Leadership rein, also auf generell diese Vorbildfunktion, jetzt schauen wir aber erst, wie wir dein Mindset ein bisschen umprogrammieren können und schau dir das Modul auch super gerne öfter an, es dauert einfach ein bisschen, bis man auch irgendwie verstanden hat, okay, wie genau ist es gemeint, worum geht es und je mehr dein Mindset wächst, ja, desto mehr wirst du auch hiervon verstehen, also ich habe selbst sehr, sehr viel über Mindset gelernt und habe am Anfang auch oftmals gedacht, okay, Bullshit, weiter, ich will eine Strategie, ja, hat mich überhaupt gar nicht interessiert und ich habe es auch nicht irgendwie wirklich verstanden, mittlerweile verstehe ich die Themen, aber auch nur, weil ich es mir immer und immer wieder angehört habe und es ist halt wirklich einfach ein Prozess, ja. Wir schauen uns jetzt in diesem Modul mal an, ich habe jetzt hier mal eine Zahl rausgeschrieben, dass wir uns 10K Monatsumsätze anschauen, weil ich glaube, das ist so eine Benchmark für viele, ein Ziel, was erreicht werden soll, du kannst es aber auf jede andere Benchmark übertragen, also auf 10K, 20K, 30K, 40K, 50K, 5K, es gilt für jeden einzelnen Umsatz, es wird sogar noch stärker, wenn du eben weiter wächst, ja, aber wir schauen uns jetzt einfach mal an, dass man es einfach so ein bisschen, ja, versteht und dass ich es auch ein bisschen an Beispielen begreife. Was benötigst du für 10.000 Euro Monatsumsätze? Alles eigentlich, was du in der Business Academy lernst, du brauchst eine warme Community, du brauchst eine Verkaufsplattform, du brauchst Content, Story und Feed, du brauchst mindestens ein Produkt, du brauchst eine Kursplattform und du brauchst einen Zahlungsanbieter, das sind all diese Geschichten, die du brauchst, ja. Was du aber auch brauchst, ist ein unerschütterliches Mindset, ja, und all die anderen Geschichten, keine Sorge, wir klappern alles in der Business Academy ab, das ist gar kein Problem, aber dieses unerschütterliche Mindset, ich habe es ganz unten hingeschrieben, weil es eben auch die Basis ist, ja, darauf baut alles andere auf, wenn deine Basis, dein Fundament von deinem Haus nicht steht, dann wird das Haus zusammenkrachen, auch wenn das Interieur auch noch schön ist, ja, es hat dann einfach keine Basis und, ja, kann nicht bestehen bleiben. Und genau so ist es mit unserem Mindset, deswegen arbeite zuerst an deinem Kopf oder parallel eben auch an deinem Kopf und aber auch an deinen Strategien, so hast du beides quasi im Blick und kannst an beiden wachsen. Denn wenn Strategien alles wären, wäre jeder von uns Millionär. Warum? Naja, Strategien kann jeder erlernen, richtig? Jeder kann erlernen, wie viel ist 1 plus 1, jeder kann erlernen, was ist 3 mal 4, das sind einfache Formeln und so sehe ich auch im Verkaufen, es gibt Formeln, ja, in der Story-Strategie lernst du ja zum Beispiel auch, du hast deine Alltagssituation und du stellst eine Verbindung zu deinen Produkten her, so, das ist die Strategie, wenn du der folgst, wirst du verkaufen, ja. Du wirst aber mit solchen Strategien kein Millionär, du wirst nur mit solchen Strategien kein Millionär oder nicht das Ziel erreichen, was du erreichen willst, wenn dein Mindset nicht passt, wenn du gar nicht erst glaubst, dass du es schaffst, Millionär zu werden, wenn du gar nicht erst glaubst, dass du es schaffst, 10.000 Euro Umsatz zu erreichen, wenn du es gar nicht erst glaubst, dass du es schaffst, 1.000 Euro zu erreichen. Wie soll es dann funktionieren? Wie soll das gehen? Wir müssen ja erstmal uns das selbst glauben, dass wir es erreichen können, um die Schritte gehen zu können, die uns da hinführen. Wenn wir dann denken, funktioniert eh nicht, warum soll ich dann losgehen? Warum dann die Mühe machen? Und keine Sorge, das passiert alles unterbewusst. Auch wenn du jetzt denkst, ja eigentlich denke ich das schon, denkst du es wirklich? Oder ist es für dich so, ja, nein. Also es ist wirklich für dich greifbar, kannst du dich in dieser Vision sehen oder sagst du so, boah nee, auf gar keinen Fall, das ist so krass wie weg. Es reicht mir ja, ich höre das immer so gerne, es reicht mir ja, wenn ich 2.000 Euro mache. Geh nicht von reichen aus, arbeite an einer Vision, wohin willst du, was ist dein Traum? Wenn du dich nur auf deine strategischen nächsten Schritte fokussierst, wird es sich für dich nie leicht anfühlen, ja. Also auch wenn du diese Vision vor Augen hast, es wird sich immer schwer anfühlen, weil du immer fragst wie. Ich bekomme wie Fragen immer. Wie mache ich denn die 10.000 Euro? Wie mache ich denn die 50k? Wie mache ich denn die 5k? Wie mache ich denn das? Wie gewinne ich denn Kunden? Wie mache ich denn die Story? Wie schreibe ich denn die E-Mail? Wie mache ich da bla bla bla bla? Ja und diese wie Fragen sind super super wichtig. Aber es wird dir immer Kopfzerbrechen bereiten. Wenn du erstmal den Moment erreichst, wo du dich fallen lassen kannst, wo du voll und ganz im Vertrauen zu dir bist und weißt, es wird sich alles fügen, weißt, du wirst das Ziel erreichen, dann fragst du vielleicht nicht mehr so oft wie, sondern du machst einfach, ja. Du hörst nicht auf, du fragst nicht wie es geht, sondern du machst und dadurch, dass du es machst, funktioniert es dann. Wir räumen erstmal mit Glaubenssätzen auf, ja. Denn Glaubenssätze sind ja das, was uns daran hindert zu denken, dass wir die 10.000 Euro erreichen können. Und ich habe erstmal ein paar Glaubenssätze mitgebracht. Vielleicht erkennst du dich in einem wieder, vielleicht erkennst du dich in allen wieder. Das ist gar kein Problem, wenn du auch dich in keinem wiedererkennst, weil du hast bestimmt mit Sicherheit deine eigenen Glaubenssätze, ja. Beispiel, ich fühle mich schuldig, so viel Geld zu verdienen. Ich darf das gar nicht, ja, weil es ist einfach, es gibt Menschen auf der Welt, die hungern. Who am I? Wer bin ich denn, dass ich die 10.000 Euro da erreichen kann? Ich schaffe das eh nicht, ja. Alle anderen irgendwie schaffen das, bei mir funktioniert es halt nicht. Das ist ähnlich wie beim Abnehmthema, ich habe halt schwere Knochen. Wenn ich wirklich sage, was ich sagen will, habe ich Angst vor Reaktionen, vor negativen Reaktionen, vor Ausgrenzung, vor den Nachbarn, den Kollegen, die mich auslachen. Ich kann das nicht zeigen, ich muss professionell sein. Ich kann nicht zeigen, wie ich mal gescheitert bin. Ich kann nicht zeigen, wie ich gerade ungeschminkt auf der Couch sitze, in Flabberhose und es mir gut gehen lasse, weil ich ja eigentlich die taffe Unternehmerin sein möchte. Kann ich das wirklich posten oder trete ich da mit jemandem auf den Schlips? Hm, ich würde es ja gerne posten, aber eigentlich weiß es doch eh schon jeder. Es interessiert doch eigentlich keinen, oder? Das, was ich mache, machen doch schon ganz viele andere. All das sind Glaubenssätze, die uns immer und immer wieder begegnen. Und keine Sorge, bei mir waren die auch da. Mittlerweile muss ich sagen, ich gucke mal so durch die Reihe durch, habe ich wirklich jeden Glaubenssatz ausgemerkt. Die existieren für mich nicht mehr. Und genau das wollen wir bei dir eben auch schaffen. Und wie gesagt, ich habe vor zwei Jahren jetzt angefangen zu diesem Zeitpunkt und es hat gedauert. Es war ein Prozess auf jeden Fall, aber ich habe kontinuierlich daran gearbeitet. Und ich habe mir kontinuierlich gesagt, ich habe mir wirklich bewusst gemacht, das ist der wichtigste erste Schritt, dass es Glaubenssätze sind. Denn Glaubenssätze heißt glauben. Das sind keine Wahrheitssätze. Das sind Glaubenssätze. Wir glauben, dass das die Wahrheit ist. Ist es aber nicht. Das sind alles Gedanken, die uns schön in unserer Komfortzone halten. Warum heißt die Komfortzone Komfortzone? Naja, weil sie so schön komfortabel ist natürlich. Unser Körper will erstmal nicht, dass wir die verlassen. Unser Körper ist immer darauf bedacht, evolutionsbedingt, dass wir überleben. Um zu überleben, machen wir es uns bequem. Weil alles, was bisher dazu geführt hat, dass wir überleben, war ja gut, hat uns ja gedient. Wenn wir jetzt diese Grenze überschreiten und etwas anderes tun, dann weiß der Körper nicht, oh Gott, Hilfe. Es ist unsicher. Ich weiß nicht, ob ich da auch noch überleben kann. Irgendwas zerrt in mir und irgendwie will ich das gar nicht. Aber irgendwie will ich es doch. Das ist unkomfortabel. Und deswegen müssen wir, um aus der Komfortzone rauszugehen und um diese Glaubenssätze hinter uns zu lassen, schon auch durch den Schmerz durchgehen. Ich sage immer meinen Clients, der beste Weg raus aus dem Schmerz ist durch den Schmerz durch. Du kannst nicht alles hinter dir lassen, wenn du dich nie damit beschäftigst, wenn du dich nie damit konfrontierst. Und es ist scheiße, es tut weh und es ist auch manchmal unangenehm, aber es ist der einzig richtige Weg. Ich weiß gar nicht, wie oft ich gedacht habe, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck. Wie oft ich geheult habe, nachdem ich etwas gepostet habe. Je oft ich schlechte Nachrichten bekommen habe, Kritik, Kommentare. Gerade gestern wieder einer, wo jemand gesagt hat, du bist so hässlich. Völlig Fehlablatz, dieser Kommentar, weil es ja nicht um mein Business, um das gute Aussehen geht. Solche Sachen passieren. Solche Sachen passieren und die sind auch mir passiert und wir müssen da einfach durch. Denk dran, wenn du ein Ziel hast, was ist die Alternative? Aufgeben? Gibt es nicht. Dann erreichen wir nie unsere Ziele. Warum ist es also so wichtig, dass wir die Glaubenssätze loswerden? Glaubenssätze sind Überzeugungen, die als wahr angesehen werden. Und das ist das, was ich eben gesagt habe. Es sind keine Wahrheitssätze, aber wir haben das Gefühl, sie entsprechen der Wahrheit. Wir haben das Gefühl, wenn ich was sagen will, habe ich Angst vor Reaktionen. Wenn ich das poste, dann lachen die über mich. Wir haben das Gefühl, jeder macht das schon. Bei mir funktioniert das nicht. Ich darf nicht so viel Geld verdienen. Wir haben das Gefühl. Und genau dieses Gefühl, ich zeige es dir gleich nochmal deutlicher, beeinflusst unsere Handlungen, unsere Entscheidungen. Und das ist scheiße. Das ist einfach Mist. Denn dadurch landen wir in einem Kreislauf. Beispiel. Niemand leitet unser Bild. Wie fühlen wir uns? Nicht gut. Wir fühlen uns schlecht. Dieses Gefühl wiederum, dieses schlechte Gefühl, kreiert ein Bild in deinem Kopf. Von wegen, boah. Und hier kommen die Glaubenssätze ins Spiel. Bei mir funktioniert das nicht. Mich mag niemand. Scheiße. Wenn die Nachbarn das sehen und da sehen die auch nur Likes. Niemand liked. Oh Gott, oh Gott, oh Gott. Wozu führt das? Zu Handlungen, die du tust. Zu nicht mehr posten. Zu nur noch Zitate posten, um mit der Masse mitzuschwimmen. Wozu führt das aber wiederum? Naja, du erhältst nicht die Resultate, die du möchtest. Wenn du aufhörst zu posten, wie wirst du dein Ziel erreichen? Kannst du nicht. Wenn du anfängst mit der Masse zu schwimmen, immer noch Sachen zu posten, die sich für dich leicht anfühlen, niemals deine Personality, deine eigene Meinung rauszuhauen, dann führt das zu Resultaten, die du nicht möchtest. Führt das zu weaken, zu schwachen Beiträgen. Was passiert mit schwachen Beiträgen? Die liken niemand. Was passiert dann? Man fühlt sich schlecht. Was passiert dann? Glaubenssätze poppen auf. Was passiert dann? Die führen zu Handlungen. Das ist ein ewiger Kreislauf und wir müssen den durchbrechen, sodass es so aussieht. Dir ist egal, wie viele liken. Ich mache mein Ding. Ich gehe mit dem raus, was ich mache, was ich will. Dadurch fühle ich mich mega gut. Dadurch sprenge ich meine Glaubenssätze und denke mir so, fuck you all, ich mache das, ich kann das. Wenn nicht ich, wer dann? Wozu führt das? Na ja, zu der Handlung, dass ich sage, boah, ich habe mich so powerful mit diesem Kommentar, mit diesem Beitrag. Wenn man jetzt mal bei dem Beispiel Beiträge bleiben gefühlt. Ich habe jetzt noch einen raus. Und diese Handlung ist ja dann auch so powerful, du teilst dann wieder so geile Beiträge. Hier ist falsch geschrieben. Du erhältst die Resultate, die du möchtest. Obwohl, oder und oder. Du erhältst nicht die Resultate, die du möchtest. Egal. Ja? Das führt, so sieht ein positives Mindset aus. Ja? Und deswegen sage ich auch immer, wie viel egaler darf es dir werden, wie viele liken, wie viele kommentieren, wer jetzt was dazu sagt. Wenn dir diese Dinge egaler werden, sprengst du diese Dinge hier, diese Glaubenssätze, die dich zurückhalten. Dann wirst du mehr dein Ding machen, dann wirst du posten. Egal, ob du Resultate hast oder nicht. Es wird dir egal sein und du wirst dich mega gut fühlen und du wirst mehr posten, du wirst deine Glaubenssätze aufbringen und so weiter. Ja? Und irgendwann, wenn du lange genug dran bleibst, wenn du dabei bleibst, wenn du kontinuierlich powerful Content kreierst, dann werden irgendwann die Leute liken, dann werden irgendwann die Leute kaufen. Ja, aber liken ist ja nie unser Ziel. Kauf ist unser Ziel. Okay. Und das Wichtigste dabei ist natürlich, wenn du nicht glaubst, dass du erreichen kannst, was du erreichen möchtest, dann erschaffst du deine eigene Realität. Nämlich, wie sieht die aus? Na, dass du es nicht schaffst. Ja? Du kannst nichts erreichen, was du nicht für möglich hältst. Du erschaffst deine eigene Realität. Zwei Sätze, die miteinander zu kombinieren sind. Ja? Weil wenn du etwas nicht glaubst, dass du das erreichst, wie sollst du es dann schaffen? Und dann kreierst du dir deine eigene Realität, in der du es nicht schaffst. Und das ist, nennt sich auch Confirmation Bias im Marketing. Wir bestätigen immer oder, ja, das bestätigt ja dann nochmal deine Annahme. Ja? Ja, siehst du, ich hab doch gewusst, das funktioniert nicht. Ja, siehst du, ich wusste doch, das funktioniert nur bei anderen. Ja? Und das ist fatal. Fatal für dein Business, weil du so nicht vorankommst. Wenn du glaubst, dass 10.000 Euro zu krass sind, dann wird es verdammt schwer sein, diese zu erreichen. Aber eben auch, willst du ein außergewöhnliches Leben führen, musst du außergewöhnlich denken und handeln. Und jetzt kommen wir so langsam zu dem Punkt, wo ich dir zeige, wie du diese 10.000 Euro oder 30 oder 50k so ein bisschen, ja, abschwächen kannst oder zumindest dir bewusst werden machen kannst, dass du diese erreichen kannst. Ja? Was ich nämlich immer wieder sehe, sind, dass die meisten einfach nicht dazu bereit sind, dafür auch die außergewöhnlichen Schritte zu gehen. Ja? Ich meine, 10.000 Euro zu verdienen. Crazy, das ist so viel Geld. Ja? Das ist so viel Geld. Und sagen wir mal, du schaffst es dann klar und setzlich hinter dir zu lassen. Warum funktioniert das trotzdem für die meisten nicht? Ja? Weil sie es nicht bereit sind, die Schritte zu tun. Ich zum Beispiel, ich hab mal einfach ein paar Beispiele aufgelistet. Ich investiere Summen in mich, die sonst niemand investiert. Ja? Ich hab mittlerweile über 60.000 Euro investiert. Ich gebe dir das ganze Wissen in einer Kursweiterung. Ja? Also nur mal so. Ich setze mich abends nicht von Netflix, sondern bilde mich weiter. Das mache ich natürlich nicht jeden Tag. Aber ich will dir einfach signalisieren, wenn ich zum Beispiel Bahn fahre oder mit dem Auto unterwegs bin, lange Strecken, ich höre Podcast. Ja? Weil ich höre Podcast über Marketing, über Businessaufbau und so weiter. Ja? Also je nachdem, worauf du deinen Fokus setzt, da geht natürlich auch deine Energie hin. Ja? Ganz, ganz wichtig. Und ja, natürlich, 10.000 Euro im Monat sind außergewöhnlich. Das verdient fast keiner. Ja? Und du bist hier in meiner Welt, weil du dieses außergewöhnliche Leben möchtest. Ja? Also musst du eben auch andere Dinge tun. Dinge anders tun, die andere tun. Ja? Sonst bleibst du bei dem, was alle haben. 1.000, 2.000 Euro im Monat. Okay. Wenn du damit happy bist. Mega cool. Wenn du Außergewöhnliches erreichen willst, musst du in meinen Dritten außergewöhnliche Dinge tun. Wie programmieren wir jetzt unser Mindset auf 10.000 Euro? Ja? Das ist die Frage natürlich, die sich uns stellt. Ich habe dir mal ein paar Strategien, ich glaube drei Strategien habe ich dir mitgebracht. Also, wie gesagt, wir gehen nochmal einen Schritt zurück. Wie gesagt, du musst dir erstmal bewusst machen, das würde ich sagen Schritt Null, dass es Klaumensätze sind, die dich davon abhalten, dass du denkst, die 10.000 Euro sind für dich möglich. Ja? Das ist schon mal das erste so. Du musst dir wirklich das Bewusstsein dafür schaffen und glaub mir das, das sind Klaumenssätze. Ja? Egal in welcher Branche du bist, du kannst 10.000 Euro erreichen. Glaub mir das. Schreib es dir auf. Ja? Ich verspreche dir das hoch und heilig. Ich würde es nicht sagen, wenn ich nicht zu 1.000 Prozent daran glauben würde. Ich würde nicht das Geld von dir verlangen. Ja? Ich habe schon so vielen Leuten gesagt, nee, bitte investieren, ich brauche es nicht. Das ist bei mir falsch. Ich bin da ehrlich. Ja? Und du kannst mir alles glauben, was ich dir hier erzähle. Okay. Das erste natürlich macht die Sache nicht so groß oder nicht größer wie sie ist. Ja? 10.000 Euro sind außergewöhnlich, aber sie sind auch zu erreichen. Ja? Stell die Summe nicht auf einen Progest. Stell dir die Zahl vielleicht vor. Ja? Stell dir vor vielleicht, wie es auf dem Konto aussieht oder wie es sich anfühlt. Was würdest du damit tun? Ja? Schreib dir auf, was für Möglichkeiten du hättest mit 10.000 Euro. Was könntest du alles kaufen? Ja? Worin könntest du investieren? Das ist mir super, super wichtig, dass du dir das so ein bisschen visualisierst. Ja? Weil oftmals, wenn wir das dann greifbar machen und wenn wir dann sagen, okay, wir könnten dann, weiß ich nicht, 500 Ben & Jerrys davon kaufen oder so oder die neuesten Kühlschränke oder die neueste Waschmaschine, dann haben wir was vor Augen, was Greifbares. Ja? Und so machen wir uns diese Summe greifbarer. Und sobald wir etwas greifbar haben, sehen wir es. Ja? Können wir darauf zusteuern. Wenn es einfach so ein Nirvana, so ein Nebel vor uns sich auftut, klar, dann wandern wir in diesem Nebel rum und wissen nicht genau, wo hinten und vorne und oben und unten ist. Und wenn wir vor uns diese Geschirrspülmaschine haben oder dieses Auto oder was auch immer du damit investieren möchtest, dann wird der Weg klarer. Ja? Dann Frage an dich. Ich mache ganz kurz eine Break. Warum geben die meisten ihr Business auf? Was denkst du? Warum geben die meisten ihr Business auf? Du kannst dir mal aufschreiben oder nur kurz denken. Ja? Warum geben die meisten ihr Business auf? Weil die Ergebnisse nicht da sind. Die Ergebnisse, die erhofft sind. Stell dir mal vor, du würdest was posten morgen. Egal jetzt auf welchem Level du bist, ob du schon 10k hast oder 30k oder ob du gerade noch bei 0 startest. Und du bewirbst von diesem Poster ein neues Programm und das würde gekauft werden und du hättest dann 10k Euro Umsatz oder 30k Euro Umsatz. Würdest du dann weitermachen? Wahrscheinlich schon, ne? Du würdest weiter posten, klar. Du hast ja mit einem Poster ein Ziel erreicht. So und du postest und postest und postest und du erhältst Umsatz und Kunden und dein Leben auf einmal richtig geil, so wie du es dir erträumt hast. Jetzt stell dir mal vor, was ist, wenn du postest und postest und postest und postest und niemand bucht? Machst du dann weiter? Naja, dir fällt es wahrscheinlich schwieriger, ja? Denn wenn die Ergebnisse nicht da sind, die wir uns erhofft haben, ich poste was oder ich gehe mit meiner Story raus und es wird gebucht, das ist dann schon verdammt schwer, da weiter am Ball zu bleiben, ne? Weil klar, wenn es funktioniert, dann sind wir natürlich mit Freude dabei und machen das weiter, was funktioniert. Was ist, wenn es jetzt aber halt in der Situation mal nicht funktioniert? Oftmals ist dann der Moment da, wo aufgegeben wird, ja? Und das ist natürlich fatal, denn dann kommt das hier im Spiel, die Umpositionierung. Und das siehst du ja auch in meinem Modul zum Thema Positionierung, Nische, da sage ich es ja auch. Die meisten Leute fangen dann nämlich an, irrational zu handeln. Völlig irrational. Da wird auf einmal die ganze Positionierung geändert, da wird man auf einmal Business-Coach, da wird man auf einmal, schreibt man seine Biografie um und dann schreibt man die am nächsten Tag nochmal um und dann nochmal und dann verzweifelt man und dann schreibt man sie nochmal um und dann nimmt man sich Chattibitty zu Rat und dann schreibt man sie nochmal um, weil man denkt, die Positionierung ist das, was uns in die Karten gespielt hat. Was uns fehlt, uns davon abhält, Umsätze zu machen und das ist Bullshit, ja? Bullshit. Absoluter Bullshit. Davon wirst du nicht weiterkommen. Ganz im Gegenteil, das wird eher noch dazu führen, dass deine Ergebnisse nicht da sind, weil du dich nur an deiner Positionierung orientierst. Dagegen gibt es ganz, ganz viele andere Dinge, die damit reinspielen, wenn es nicht funktioniert. Wie zum Beispiel bei der Mindset. Wir sind ja im Mindset-Modul, deswegen geht es jetzt auch um das Mindset. Wir schauen uns natürlich an, wenn es nicht funktioniert, wie ist die Connection zu den Kunden, zu den Followern, wie gut bist du im Verkaufen, wie hoch sind deine Verkaufsskills. Wir schauen uns natürlich deine Automationen und alles an in der Online Business Academy. Kein Problem. Aber erstmal schauen wir uns jetzt hier das Mindset an. Anstatt uns immer wieder umzupositionieren und wirklich alles nochmal in Frage zu stellen, lass uns viel eher an deinem Mindset rumprogrammieren, das Mindset umpositionieren. Ab jetzt weißt du, dass es für dich möglich sein wird. Die Frage ist jetzt nicht mehr ob, sondern nur noch wann und wie. Und das ist ganz wichtig. Ab jetzt, wenn du dieses Programm hier verlässt, wenn du das Modul hier beendest, wirst du wissen, 10.000 Euro sind für dich möglich. Es ist einfach so. Es ist jetzt deine Realität. Jetzt müssen wir natürlich gucken, wenn du das jetzt weißt. Wenn du weißt, es ist jetzt deine Realität, warum funktioniert es dann vielleicht doch nicht? Weil wir einfach nicht dran glauben. Weil wir uns nicht dementsprechend verhalten. Weil sagen wir mal, du glaubst jetzt wirklich dran, dass die 10.000 Euro erreichbar sind. Trotzdem ist der Indikator, der dich daran hindert, immer noch du. Uh, die Seiten sind vertauscht. Genau. Also wir haben das sichergestellt und deswegen müssen wir auch schon auch schauen, verhältst du dich so? Denn klar, auch wenn du glaubst, die sind zu erreichen. Sagen wir mal wirklich, du sagst dir jetzt, oh Julia, ich glaub dir. Ich glaub dir, ich erreiche die 10.000. Ich glaub dir, ich erreiche die 30.000. Ich glaub dir, ich erreiche dir die 50.000. Wenn du jetzt am heutigen Mittag ins Freibad gehst oder ins Kino oder drei Wochen in Urlaub, wird es dann allein dadurch, dass du daran glaubst, wahr werden. So, jetzt glaubst du dran. Julia hat gesagt, ich glaub, ich muss nur dran glauben. Dann wird es wahr. Nein, natürlich nicht. Weil wir natürlich auch dementsprechend die Handlungen ausführen müssen. Ja? Verhältst du dich dann schon wie eine Person, die 10.000 Euro umrast und das macht? Gehst du dann schon die Schritte? Ja? Und hier zeige ich dir an dieser Stelle meinen Number One Tipp, der bei mir alles geändert hat. Ohne Witz, vielleicht kennst du die Strategie schon und denkst so, Julia, das ist doch logisch. Ich hab davor nie schon was darüber gehört, ja? Ich hab davor vor zwei Jahren das erste Mal davon gehört und mein gesamtes Mindset hat sich umprogrammiert. Und seitdem ist nicht nur im Business eine Änderung passiert, sondern auch in meinem Privatleben. Crazy. Ist wirklich eine verdammt geile Strategie, die ich dir jetzt teile. Und wirklich, vielleicht verstehst du es nicht im ersten Moment, ich hab's auch am Anfang nicht verstanden. Ich hab's bei jemand anderem gehört, ich hab's nicht verstanden. Ich dachte jetzt, was? Hab gegoogelt und mir das dann selbst eingelesen. Und dann hat's Klick gemacht und ich dachte, mir geil. Und ich nutze es jetzt, wie gesagt, auch für meine privaten Bereiche. Für Fitness, für private Ziele, Spanisch lernen zum Beispiel, für meine Beziehung zu meinen Eltern, Partnern, Geschwister und so weiter. Das heißt, have to be, die Strategie, ja? Oder im besten Sinne, be to have. Denn eigentlich, und manchmal wird's so bezeichnet, manchmal so, ist es dir scheißegal, ich sag eigentlich immer be to have, ja? Ich weiß nicht, ob die Strategie noch einen anderen Namen hat, aber auf jeden Fall bedeutet das, die meisten haben das hier. Die meisten haben ein Mindset von have to be. Sobald ich die 10.000 Euro Umsatz habe, ich mach mal ein Beispiel, ja? Sobald ich 10.000 Euro Umsatz habe, werd ich regelmäßig posten, um ein erfolgreiches Unternehmen zu haben. Aber ich brauch erstmal die 10.000 Euro, weil dann bin ich so ein bisschen fix und dann hab ich die Hürde schon mal so gehabt und dann hab ich auch die Zeit dafür. Dann kann ich auch nämlich meinen Job kündigen oder aufgeben oder whatever und kann dann wirklich jeden Tag Content posten, um dann eben wirklich erfolgreich zu werden. Was wir jetzt machen ist, ich erklär's dir gleich, wir shiften's auf be to have, wir drehen das Ganze um, rückwärts, ja? Wir sagen, wir sind jetzt in diesem Moment die Person, die 10.000 Euro Umsatz macht, tun du die Dinge, die eine Person tut, die 10.000 Euro Umsatz macht, regelmäßig posten, jeden Tag posten und werden so zu einer Person, die diese 10.000 Euro hat. Verstehst du den Unterschied? Ich hab mal ein Beispiel mit abnehmen. Sobald ich weniger Stress auf der Arbeit habe, geh ich nach der Arbeit ins Fitnessstudio, um 5 Kilo abzunehmen. Ich bin jetzt die Person, die 5 Kilo abgenommen hat, tu jetzt die Dinge, wie eine Person sie tut, die 5 Kilo abgenommen hat und hab nun ein Arbeitsleben oder hab nun eine Situation, wo ich auch nach der Arbeit noch Sport mache, weil's mir einfach so viel Spaß macht. Weil's mir einfach so viel Spaß macht, weil ich's kann, whatever. Du kannst das für viele verschiedene Beispiele übertragen, ja? Ich denke mir auch immer, ich verwende das Beispiel mal auf mich und mein Business und mein Privatleben, weil ich hatte ja auch jahrelang Probleme mit abnehmen, Sport machen, dranbleiben und so weiter, ja? Ich denke mir jetzt jedes Mal, wenn ich das Gefühl habe, also wenn ich morgens aufstehe, denke ich mir, boah, eigentlich müsste ich jetzt ins Fitnessstudio. Dann kommt der Gedanke, hab eigentlich keinen Bock, es regnet und irgendwie fühl ich mich flab und so weiter. In dem Moment passiert bei mir der Switch. In dem Moment sag ich, okay, wie würde sich eine Person verhalten, die an meinem Umsatzziel angekommen ist? Die weiß nicht, vielleicht nur 5 Kilo oder sowas abgenommen hat. Wie würde sie sich verhalten, um dieses Traumziel, ihren Traumkörper zu erreichen? Naja, die würde ins Fitnessstudio gehen, natürlich. Die würde nicht erst warten, bis ihr Traumkörper auf wundersame Weise zu ihr geflogen kommt. Anderes Beispiel in meinem Business. Wie würde sich eine Person verhalten, die 100.000 Euro Monate macht, um diese 100.000 Euro Monate zu bekommen, ja? Wie würde sich eine Person verhalten? Würde die jetzt den Post machen? Ja. Würde die jetzt dieses Modul hier aufnehmen, obwohl sie saumüde ist? Ja. Natürlich, ja. Wie verhält sich eine Person? Nicht erst abwarten, nicht erst, ach ja, wenn ich das und das erreicht habe, wenn ich das und das erreicht habe. Nein. Umdrehen. Du bist jetzt die Person, die es schon erreicht hat, in deinem Mindset, in deinem Kopf und dadurch wirst du zu der Person, die das erreicht hat. Verstehst du es? Was du ab jetzt tust, trifft die Entscheidung, die die Person, die das Ziel bereits erreicht hat, trifft. Handle nicht nur beruflich, sondern auch privat mit dieser Person. Ich sage es dir, ich schwöre es dir. Ich habe das sogar damals als Feedback bekommen. Es ändert alles, ja? Lebe das Leben als die Person, die bereits 10.000 Euro Umsatzmodell erreicht hat, ja? Verhalte dich so, als wären 10.000 Euro Monate bereits deine Realität. Das ist, was du ab jetzt, ab diesem Moment, wo du das gesehen hast von mir, tust. Also, wir üben das mal. Frage an dich. Fühlt sich eine Person, die 10.000 Euro Umsatz macht im Monat, ausgelaugt hat keinen Bock mehr und ist ohne Energie? Ja oder nein? Was denkst du? Ja, natürlich. Natürlich. Auch das gibt es. Nicht jeder hat immer 100% oder kaum einer hat 100% Energie jeden einzelnen Tag. Auch ich, ja? Ich mache die 10.000 Euro Umsatzzeit über ein Jahr. Auch ich habe Momente, in denen ich ohne Energie bin. Was ist bei mir der Unterschied vielleicht zu anderen? Ich mache es trotzdem. Auch jetzt. Ich bin, sind wir mal ehrlich, bleiben wir bei der Wahrheit. Ich war gestern feiern. Ich bin ein bisschen verkatert. Ich bin super müde. Ich hatte eigentlich gedacht, ich liege heute den ganzen Tag auf der Couch. Dann dachte ich mir aber, okay, ich fliege morgen in den Urlaub. Dann dachte ich mir, okay, dann mache ich es nächste Woche. Dann dachte ich mir, nein, stopp. Wie würde eine Person vorgehen, die das jetzt schon macht, was ich als Ziel habe, nämlich die 100.000 Euro Umsatz. Die würde nicht warten, nicht prokrastinieren, nicht immer nächste Woche, nächsten Monat, blablabla. Die macht es jetzt. Bin ich gerade müde? Habe ich gerade Energie? Ja oder nein? Und ich habe mir eben, ich bin durch die Wohnung getanzt. Ich mache da ja auch meine Playlist hier rein. Ich bin durch die Wohnung getanzt. Ich habe mich aufgelockert. Ich habe mich ein bisschen mit Wasser aufgepumpt. Dann habe ich gesagt, komm, go girl, ja? Ja, natürlich sind wir auch mal ausgelaugt, aber trotzdem. Auch letztens habe ich eine Nachricht bekommen. Ja, aber Julia, irgendwie nach der Arbeit habe ich halt nicht so Bock, da irgendwie was zu machen oder zu posten. Da bin ich halt manchmal so motivationstief, habe keine Lust. Ja, wie gesagt, erinnere dich an den Anfang dieser Präsentation. Du willst Außergewöhnliches erreichen. Sich dann vor Netflix zu knallen, kann jeder. Macht das eine Person, die 10.000 Euro im Umsatzmonat hat? Nein. Die ballert sich vor den Laptop und nimmt noch was auf, postet noch was. Hat sie dazu unbedingt Lust? Jeden einzelnen Tag, jede einzelne Sekunde? Nein. Wir machen es trotzdem. Ja, es kann nicht sein, dass du dich verhältst wie eine Person, die ein normales Leben hat und trotzdem Außergewöhnliches, ein krasses Leben erreichen will. Das geht nicht beisammen. Das geht nicht. Ist es anstrengend? Ja, aber es ist so. Wenn wir eine Sache erreichen wollen, dann darf es anstrengend sein. Deine Aufgabe. Ab jetzt stehst du jeden Morgen auf, erinnerst dich an dein Ziel und tust an diesem Tag alles für deine 10.000 Euro. Wenn das noch nicht der Fall ist, dann überleg dir immer jetzt Tag für Tag, was kannst du ändern? Du brauchst dafür natürlich noch, wie gesagt, das ist ein kleiner Reminder, die 10.000 Euro hast du natürlich noch nicht. Nur weil wir denken, dass wir die haben, mache ich das allerdings noch nicht. Aber in deinem Kopf hast du diese jetzt schon. Und du brauchst dann auch nicht irgendwie, ich höre dann auch manchmal so, ja, aber dann, wenn ich 10.000 Euro hätte, die Person, die 10.000 Euro hat, die würde sich auch die Rolex kaufen. Ja, bitte tu es nicht. Bitte verschulde dich nicht, weil das Geld existiert ja nur in deinem Kopf. Es geht eher darum, welche Routinen, welche Strategien, welche Handlungen du integrierst in dein Leben, um die 10.000 Euro zu erreichen, die ein 10.000 Euro Mensch machen würde. Geht es nicht darum, dass du durch die Gegend läufst und dir Geld ausgibst, auf dem Fenster wirst. Überlege dir also immer, wie würde die selbstbewusste, starke und magnetische Person von dir denken und handeln? Wie würde die Person Content machen? Wie würde die Person posten? Wie würde die Person E-Mails schreiben? Wie würde die Person in ihren Stories auftreten? Wie würde die Person Produkte entwickeln? Würde die Person wirklich eine Stunde lang in einem Produktnamen sitzen? Machst du so 10.000 Euro? I doubt it. Ja, also ich zweifle es an. Denn eine Person, die 10.000 Euro Umsatzmonat macht, die ist schnell. Die ist verdammt schnell. Die muss schnell sein, weil es viel ist, was auf dich zukommt, wenn du 10.000 Euro Umsatzmonat haben möchtest. Die ist verdammt clever. Die sitzt nicht eine Stunde lang da und guckt irgendwie, welches Cover kann sie für ihre Reels verwenden. Nein. Die guckt sich die Cover an für ihre Reels, die sie die letzten zwei Wochen verwendet hat, die in ihrem Ordner gespeichert sind, weil wir arbeiten ja clever und smart und zeitsparend und holt sich diesen Ordner zu Hilfe und nutzt die Vorlage, die sie braucht. Die sie schon mal verwendet hat. Würde diese Person sich irritieren lassen, nur weil ihre Storyviews gerade nicht so hoch sind? Nein. Die Person würde die Storyviews gar nicht angucken, gar keine Wartung schenken, weil es geht nicht um die Storyviews, es geht um die Kunden. Es geht nicht um unsere Follower, nicht um unsere Storyviews. Es geht um die Menschen, die bei uns mit uns zusammenarbeiten möchten. Und das sind die Menschen, die wir erreichen, wenn wir unser Mindset shiften, wenn wir zum Leader werden, wenn wir sagen, es ist egal. Wie viel mehr egal kann es dir noch sein? Okay, dann das Dritte, was wir machen können, um die 10.000 Euro ans Rand zu holen. Erinnere dich dran, wir hatten jetzt Be, Do, Have und wir hatten im ersten Schritt, dass du die 10.000 Euro nicht so auf ein Podest setzt. Und jetzt, wie gesagt, trainiere dein Selbstbewusstsein und deine Vorbildfunktion. Wir kommen gleich noch zu einem anderen Modul zum Thema Leadership, aber ich wollte jetzt hier trotzdem schon mal ein paar Sätze dazu sagen und wir decken mal ein paar Glaubenssätze in der Tiefe auf. Denn wie gehst du zum Beispiel mit der Angst davor, um verurteilt zu werden? Mit People-Pleasing. Also, dass du sagst, okay, du machst zum Beispiel nur Beiträge. Ich weiß nicht, kennst du das? Du hast vielleicht ein paar Beiträge im Petto, wo du sagst, boah, du überlegst halt, ob du die postest oder nicht. Du weißt es aber nicht genau. Ganz ehrlich, bei diesen Beiträgen hau die raus. Bei jedem Beitrag, wo du denkst, kann ich es posten? Ja, mach's. Weil immer dann übertreten wir oder durchschreiten wir aus der Komfortzone. Und ja, mag sein, dass es wehtut. Pole hat immer zwei Enden. Magneten haben immer zwei Pole. So. Magneten haben immer zwei Pole. Einer zieht an, einer schließt ab. Die erfolgreichsten Menschen haben Menschen, die sie nicht leiden können. Aber genauso eben auch krasse Superfans. Also poste den Beitrag, schreib die E-Mail. Und ganz ehrlich, wie gehst du damit um? Mit der Angst und so weiter? Ich hab dir ein paar Strategien ausgesucht. Ganz ehrlich, mach dir selbst bewusst, dass es irrational ist. Stell dir mal vor, du postest jetzt was und jemand sagt, boah, du Scammer und so, das stimmt ja gar nicht, das ist ja gar nicht wahr. Würdest du dich angegriffen fühlen, wenn jemand sagt, dass du klein bist, wenn du eigentlich 1,90 bist oder wenn du sagst, dass deine Klamotten so dreckig sind, wenn du eigentlich weißt, dass sie mega sauber sind, weil du sie gerade gewaschen hast? Würdest du dich angreifen? Kaum, oder? Du würdest doch wahrscheinlich eher denken, hä? Also wahrscheinlich wärst du einfach verwirrt und würdest so denken, was? Das stimmt aber nicht, ja? Wenn du dich angegriffen fühlst, wenn jemand was behauptet, was nicht stimmt, dann sollte es dich nicht tangieren, dann sollte es dich nicht betreffen, denn du weißt, dass es nicht wahr. Ja? Und hier ist noch eine Geschichte, ich finde die Geschichte immer ganz lustig, deswegen erzähle ich sie so gerne. Stell dir mal vor, du bist mit Freunden im Restaurant essen und irgendeine Person, eine fremde Person, einfach irgendeine Person im Restaurant, die du noch nie gesehen hast und so, die steht auf und auf einmal schreit die, boah Leute, rennt alle weg, da hinten, die Julia, die ist ein Alien. Was würdest du machen? Würdest du denken, oh nein, oh nein, sag das nicht, das ist so gemein, oh nein. Oder würdest du denken, hä? Weil du natürlich weißt, dass du kein Alien bist. Und die anderen Menschen wissen es auch, hoffentlich. Ja? Wenn du weißt, dass es nicht wahr ist, dann wird es dich nicht angreifen, dann wirst du verwundert sein vielleicht, ja? Dann wirst du vielleicht denken, was ist denn das für ein Spinner? Aber du weißt, es ist nicht wahr, das heißt, lass es nicht an dich ran, das ist Bullshit. Und wenn jemand sagt, du bist unauthentisch oder du bist nur am Geld interessiert oder du zockst die Leute ab oder whatever, denk dir einfach da rein, da raus, ist nicht wahr. Punkt. Lass es nicht an dich ran. Wie viele Leute sagen mir, ich bin Scammer, ich habe nicht in der Business Class geflogen, ich hätte mir die Business Class gekauft und die nachgestellt und so. Und ich denke mir nur so, hä? Really? Das ist ein Ding? Das machen Leute? Also, das wäre mir viel zu kompliziert. Ich mache das nicht. Und ich lache da eher drüber. Ich denke mir dann so, ja, okay, thank you, next. Und ganz wichtig, was du auch mit solchen Kommentaren machen darfst, du darfst natürlich löschen. Ich lösche alle meine Kommentare, die mir nicht gefallen. Das ist mein Profil, mein Haus, mein Laden. Ich halte den rein. Das ist genauso, wie wenn ich ein Geschäft in der Innenstadt hätte und da würden irgendwelche Diebe oder Störenfriede reinkommen, würde ich Hausverbot verteilen. Und genauso mache ich es auch im Real Life. Manchmal ziehe ich die auch so ein bisschen auf und denke mir so, ach komm, erlaub dir den Spaß, Julia. Aber in den meisten Fällen lösche ich es einfach und das solltest du auch tun, ja? Was du dir auch überlegen kannst, wenn du solche Kommentare erhältst, überleg dir, was im schlimmsten Fall passieren wird. Was passiert im schlimmsten Fall, wenn du was postest und es kommt ein Shitstorm oder irgendein dummer Kommentar? Naja, du bist immer noch zu Hause, wahrscheinlich irgendwie gemütlich auf der Couch oder im Bett oder whatever, hast hoffentlich den Kühlschrank irgendwie voll von Lebensmittel oder die Chipshüte neben dir oder was auch immer. Mach dir immer wieder bewusst, es wird dir nichts passieren. Was soll passieren, ja? Immer wieder, auch im echten Leben, ja, das sage ich auch immer zu meiner Mutter, wenn die irgendwie vor was Angst hat oder sowas. Oder Angst hat, irgendwas falsch zu machen, auf dem Handy irgendwas zu klicken. Ich sage immer, Mama, was kann im schlimmsten Fall passieren? Die Welt geht nicht unter. Das war auch genau das Mindset, was ich hatte, als ich gekündigt habe damals. Ich dachte mir, was passiert im schlimmsten Fall? Im schlimmsten Fall bin ich arbeitslos. Okay, und dann Kostengeld vom Staat. Ist auch nicht wirklich wenig, also ja, passt. Mehr als ich im ganzen Studium verdient habe, ja. Was passiert im schlimmsten Fall? Und oftmals ist es so, dass wir die Szenen, die wir im Kopf haben, wenn wir uns die mal wirklich rational überlegen, denken wir so, ah ne, stimmt, das kann ja eigentlich gar nicht passieren, ja. Wir denken, wir haben da im Kopf so, mein Gott, wir werden aus Deutschland verwiesen und die Leute gehen mit Fackeln auf und los und Mistgabeln, wie es früher so war, ja. Bullshit. In den meisten Fällen denken wir viel, viel, viel zu sehr, schieben wir uns selbst eine viel zu große Wichtigkeit bei, ja. Die einen haben das direkt schon wieder vergessen, da rein, da raus. Das sind irgendwelche Leute, die schreiben das wahrscheinlich am Tag 10.000 Leuten, einfach nur, um die zu ärgern, weil sie mit ihrem eigenen Leben unzufrieden sind. Ja, es kann nichts passieren. Das Dritte, was du machen kannst, ist, mach dir klar, jeder hat seine eigenen Erfahrungen und Ding erlebt, nur weil sie nicht miteinander anders sind, heißt das nicht, dass sie schlechte Menschen sind. Hier jetzt eher nicht auf die Leute, die dann schreiben, Scam oder du bist scheiße oder sowas, sondern vielleicht hast du im Umfeld Menschen, die das nicht so ganz greifen können, was du machst, ja. Und wenn du denen zum Beispiel, ich meine, wir sind ja immer noch dabei, zu schauen, wie können wir uns den 10.000 Euro annähern, wenn du denen zum Beispiel sagst, ich will die 10.000 Euro knacken. Bei mir wurde damals gelacht, ja. Bei mir hieß es dann, ja, viel Spaß. Mach mal. Da hat niemand dran geglaubt. War ich böse, verärgert oder so? Nee. Ich dachte mir, ja, okay, es ist einfach nicht in deren Weltbild. Das ist ja auch krass viel. Das ist krass viel Geld. Meine Mama und ich sitzen immer noch da und denken so, Alter, das kann nicht sein. Wir gucken uns die Zahlen an. Ich denke mir so, Mama, das ist krank. Das ist krank. Das hätte ich niemals gedacht, ja. Und unsere Eltern, unsere Freunde, unser engstes Umfeld, wir sind selten oder in den häufigsten Fällen nur Beschützten. Und deswegen, es heißt nicht, dass es schlechte Menschen sind, sondern es ist einfach nicht in deren Sphäre, ja. Und deswegen auch hier ruhig bleiben, erklären, sachlich bleiben, nicht ausfallend werden. Dann, was tun wir? Wir sind ja immer noch bei den Glaubenssätzen, die uns davor abhalten, vielleicht die 10.000 Euro zu machen. Wenn wir zum Beispiel einen missglückten Launch-Versuch haben, ja, erst einmal, was bedeutet für dich missglückt? Ich würde erst mal schauen, okay, hast du wirklich einen missglückten Launch-Versuch? Sind da wirklich keine Leute, die gebucht haben? Ist da wirklich so wenig passiert? Ich denke mir immer, bei jedem einzelnen Launch, bei jedem einzelnen Verkauf lernst du doch was, ja. Also, das ist irgendwie, in meinen Augen ist da jetzt nichts irgendwie unnötig gewesen. Ach Gott, ich hatte schon so viele Produkte, die sich nicht verkauft haben. Ich sage mir einfach, ja, ich mache einfach weiter, ja. Denn das Wichtigste, was ich dir mitgeben kann, ist wirklich Launch am Launch zu üben. Wenn du irgendwo hängst, wenn du denkst, du kannst nicht, du verkaufst gerade nicht oder dein Produkt verkaufst dich nicht und du hast schon alles optimiert, was wir hier in der Online Business Academy besprechen und es geht trotzdem nicht, manchmal ist es so, ja, dann fragen die Leute, warum funktioniert es nicht? Dann frage ich, hast du eine geile Bindung zu deiner Community? Ja, habe ich. Hast du eine gute Produktkommunikation? Ja, habe ich. Verstehen die Leute, worum es geht? Ja, wissen sie. Haben die Leute nach dem Produkt gefragt? Ist es auf dem Markt? Ist es sinnvoll, das Produkt zu haben? Passt es zu deiner Zielgruppe? Bringst du die weiter? Ja, ja. Manchmal sagen die zu allem ja und ich denke mir so, okay, dann halt nicht. Also, manchmal ist es wirklich, da bin auch ich mit meiner Zeit am Ende und das wird auch jeder andere Coach sein, weil manchmal, und das verspreche ich dir, dass es auch bei jedem anderen so sein wird, ist es manchmal so, dass einfach gerade nicht der richtige Zeitpunkt ist für das Produkt. Ja, es ist einfach manchmal so. Manchmal kann man es nicht erklären, trotz der ganzen Strategien. Und hier sind wir wieder bei dem Thema. Wenn die Strategien alles sind, auf was du dich verlässt, dann bist du in solchen Momenten verlassen. Es ist einfach so, ja. Und deswegen, um Launchen zu üben, übe einfach. Ja, mach ein Produkt nach dem anderen. Wenn das eine nicht funktioniert, egal. Next. Ja, wenn das andere nicht funktioniert, egal. Drittes. Ja, so, so wichtig. Dann. Wie gehen wir mit Prokussituationen um? Ja, ich hoffe das eh nicht. Bis zum Dezember muss ich mindestens 200k machen. Habe ich alles schon gehört. Ganz ehrlich, in meinen Augen, mein Ratschlag für dich, wenn du schnell Geld brauchst, geh Kellnern. Hört sich vielleicht super assi an und denkst wahrscheinlich so, dein Ernst so? Wie kannst du sowas sagen? For real. Wenn du ein Unternehmen aufbauen möchtest, ist es erstmal eine Investition, die du tätigen musst. Du musst erstmal Geld ausgeben für Tools, für Coachings, für Kurse, whatever. Es ist nicht so, dass du ein Business aufbaust in einem Monat und dann auf einmal reich bist. Dann mach lieber was mit Krypto oder Aktien oder so, wenn dir das das Ziel ist, schnell Geld zu verdienen. Ja, das funktioniert beim Business Aufbau in den seltensten Momenten. Und ich möchte dir gar nicht damit irgendwie wehtun oder dich verärgern oder so. Ich möchte einfach nur wirklich, dass du dir den Druck nimmst. Denn dann geh wirklich, und das ist mal nicht ernst, lieber Kellnern oder ein Callcenter oder was auch immer. Spar dir ein bisschen Geld an und mach es dann. Denn oh, mit Druck wirst du nicht verkaufen. Man merkt das. Ich seh das bei meinen Kunden ganz genau. Ich frag dann immer, sag mal, hast du Druck? Ja, also läufst du da nicht so gut? Ja, woher weißt du das? Ich seh das. Ich seh das an der Story. Die Energie kommt anders rüber, wenn man merkt, die Person ist gerade darauf auf Geld, Geld, Geld. Und nicht, wie wir eigentlich das haben sollten. Wie kann ich meiner Community helfen? Ja, man merkt es. Und deswegen ist es ein wirklicher, ernst gemeinter Tipp, wenn du Geld brauchst, wenn du sagst, du brauchst jetzt, du musst jetzt mit diesem Kurs so und so viel Umsatz machen, du musst mit dem Kurs das Geld verdienen, don't do it. Warte lieber. Spar dir ein bisschen was an, damit du nicht diesen Druck hast. Oder mach nebenbei noch. Ich bin eineinhalb Jahre noch nebenbei arbeiten gegangen. Dann habe ich mich gekündigt, mich selbstständig gemacht und bin noch keinen lang gegangen. Noch bis ich 30.000 Euro Monatsumsätze hatte. Einfach, weil ich diese Sicherheit haben wollte. Ist wirklich mein Ernst. Also, wer ist ready für 10.000 Euro Monatsumsätze? Ich hoffe, du sagst jetzt, du sitzt jetzt da und sagst, ja, Julia, ich bin ready dafür. Ja, ich bin ready dafür. Weder mein Mindset hält mich davon ab, noch keine Ahnung, irgendwelche Geschichten von außen. Wir haben versucht, alles aufzulösen hier. Und ich weiß, es ist nicht alles getan mit diesem Modul. Ich weiß das, ja. Glaubenssätze, ich meine, es gibt ja extra Mindset-Coaches. Ich bin kein Mindset-Coach, ich bin Business-Coach. Du kannst da natürlich noch viel tiefer reingehen. Ich versuche dir nur halt meine Strategien, meine Leihen-Strategien vorzustellen. Und wie gesagt, be to have ist wirklich bei mir in meinen Augen die Top-Number-One-Strategie. Die, die ich hier eben gesagt habe, auch so, dass man wirklich sagt, okay, shift in den Fokus. Oder was passiert am schlimmsten oder im schlimmsten Fall. Oder stell dir einfach vor, es ist nicht wahr. Ja, wenn es nicht wahr ist, ist es nicht wahr. Also, das sind alles natürlich Geschichten, die du machen kannst. Wie gesagt, das Wichtigste bei mir ist wirklich immer be to have. So wie würde sich eine Person so verhalten? Weil ich finde, damit machst du, schaffst du ganz viel. Erstens, also du schaffst eigentlich das Ganze, was ich in der Präsentation versuchen wollte zu sagen. Erstens kannst du deine eigenen Glaubenssätze damit wegschieben, weil du einfach sagen kannst, okay, eine Person, die sich so verhält, wie wenn sie 10.000 Euro Umsatzminimum macht, die hat vielleicht die Glaubenssätze wahrscheinlich gar nicht mehr. Oder arbeitet aktiv und unterdrückt sie, ja, dass sie gar nicht erst aufkommt. Und wie gesagt, wie du sie unterdrücken kannst oder wie du sie shiften kannst, das hast du ja jetzt auch gelernt. Aber dieses Wie-du-heft fasst das schon sehr, sehr gut zusammen. Und das zeigt nicht nur, wie du deine Glaubenssätze unterdrücken kannst, sondern eben auch, wie du dich verhalten kannst, wenn du negative Kommentare erhältst oder wie du Strategien anwenden oder welche Strategien du anwenden kannst, um 10.000 Euro Umsatzminimum zu machen, ja. Also, die vereint wirklich alles in allem. Und ich liebe diese Strategie. Wenn du es bei mir nicht verstanden hast richtig, google es gerne mal. Es gibt so viele YouTube-Videos dazu. Ich finde es so, so wichtig, dass du da wirklich, ja, dich daran erinnerst, ja. Und im nächsten Modul gehen wir jetzt darauf ein, wie du zum Leader wirst. Weil wir haben ja jetzt erst so geschaut, okay, wie kannst du dir diese 10.000 Euro begreiflich machen, wie kannst du die irgendwie so von seinem Podest, von ihrem Podest runterholen, damit sie für dich einfach greifbarer werden. Und jetzt schauen wir aber auch an, wie kannst du als Leader auftreten, um dadurch natürlich auch so ein bisschen zu begünstigen, dass du diese 10.000 Euro erreichst. Weil, wie gesagt, wir kaufen nicht gerne von so irgendwie unscheinbaren Mauerblümchen. Wir brauchen von Powerleuten, ja, von Menschen, die andere Menschen bewegen können, mitreisen können, die inspirierend sind, die motivieren, ja. Und da schauen wir einfach, dass wir dich zu so einer Person bekommen. Genau. Also, wir sehen uns im nächsten Modul, würde ich sagen.