So, wir schauen uns jetzt erstmal an, warum Verkaufen so wichtig ist, beziehungsweise wie es auch funktioniert und warum es dann doch bei vielen vielleicht nicht funktioniert, obwohl man vielleicht eigentlich weiß, worauf es ankommt. Wir starten mit dem Thema, wann Leute kaufen, denn das ist natürlich das, was wir wissen müssen, um verkaufen zu können, denn du weißt ja, ich habe Marketing studiert und ich glaube, mindestens 50 Prozent des Marketingstudiums haben sich darum gedreht, wie die Kaufpsychologie ist, also welches Verhalten, welche Knöpfe werden im Gehirn gedrückt, wie funktionieren die Abläufe, dass es dann zum Kauf kommt und genau darum geht es heute in dieser Session und das wissen viele eben nicht und in meinen Augen ist es wichtig, dass wir ein Grundverständnis dafür haben, wir werden jetzt nicht zu sehr in die psychologische Tiefe gehen, aber wir müssen einfach ein Grundverständnis dafür haben, wann Menschen kaufen und eigentlich ist es ganz einfach und wenn du schon länger in meiner Welt bist, dann wirst du das mit Sicherheit auch schon von mir gehört haben, denn eigentlich kaufen Menschen dann, wenn sie dich kennen, wenn sie dich mögen und wenn sie dir vertrauen und lass mich das kurz an einem Beispiel erörtern, weil du sagst es wahrscheinlich ja, klar, klingt irgendwo logisch, aber ist es dann wirklich so logisch, weil was bedeutet das in Bezug auf unser Business und vor allem sagen wir mal, es geht darum, dass wir über Instagram verkaufen, dann ist es zum Beispiel so, dass No bedeutet, dass man eben dich kennen muss, ja, also man muss dein Instagram Account kennen und wie du das machst, ist natürlich, indem du dich sichtbar machst. Dafür gibt es ja Module in der Online Business Academy, wo du lernst, wie du deine Reichweite erhöhst, ja, beispielsweise über Instagram Werbeanzeigen, wo man ja den Beitrag bewerben kann und oder aber natürlich auch organisch über Reels, was ich ja empfehlen würde, an das Thema Like, also dich mögen, müssen Menschen natürlich auch, um bei dir zu kaufen, weil stell dir vor, jemand kommt auf deinem Account oder andersrum, dann kannst du dir es besser vorstellen, du kommst auf einen Account und die Person, die auf diesem Account ist, du findest vielleicht die Inhalte gut, du findest das Thema cool, das ist genau dein Thema, du wolltest schon immer wissen, wie du deinen einen Kleingarten betreibst und das Thema, ja, macht die Person auch, also Covert Diversion die Person ab, aber dir gefällt die Person einfach nicht an sich, ja, also du kommst mit der Art nicht klar, du kommst mit dem Charakter nicht klar, du hast manche Sachen von ihr gehört, wo du überhaupt nicht mit d'accord bist, das ist einfach so irgendeine Art an dieser Person, die dich überhaupt nicht abholt. Würdest du bei dieser Person kaufen? Nein, natürlich nicht, ja, und diesen Like-Faktor, den können wir am wenigsten beeinflussen. Den können wir am wenigsten beeinflussen, ist aber auch am besten so, weil du musst wirklich dir sicher sein, du kannst nicht für jeden da sein, es gibt immer Personen, die dich nicht mögen und es geht nicht darum, dass du jetzt herausfindest oder lernst, wie dich die Leute mögen, nein, es geht darum, wie die Leute entscheiden können, ob sie dich mögen oder eben nicht und wie sie das tun ist, indem du natürlich mit deiner kompletten Art, so wie du bist, ungestellt, ungefiltert rausgehst, ja, das verbirgt sich hinter dem Like, also die Leute müssen einfach wissen, wer du bist, um entscheiden zu können, mögen sie dich oder mögen sie dich nicht. Und wo du jetzt bei No quasi gelernt hast, wie du dich sichtbar machst, also wie du Follower gewinnst, wie du Menschen auf deinen Account ziehst, so ist es bei Like so, dass du lernen musst, wie du nach draußen gehst, ja, dass du in deiner Story zum Beispiel, aber auch in deinen Feed-Beiträgen über dich sprichst, über deine Werte, über dein Leben, über die Person, die dich eben ausmacht und das lernst du unter anderem natürlich im Kapitel zum Thema Stories, also da lernst du natürlich, was kannst du sagen, Ideen für dich, ganz viele Beispiele, die ich auch immer nutze, Vorstellungsrunden zum Beispiel eignen sich richtig gut dafür, da kommen wir aber noch zu und natürlich ist das auch so ein bisschen das Thema, was wir schon hatten mit dem Thema Leadership, weil auch da geht es ja darum, dass du deine eigene Geschichte, deine eigene Story quasi erzählst, ganz authentisch und ganz selbstbewusst und dadurch, ja, können die Leute natürlich auch entscheiden, mögen sie dich oder mögen sie dich nicht und wichtig ist es dann natürlich, dass man sagt, dass die Leute jetzt nicht irgendwie beste Freunde mit dir werden müssen, ja, ich sage immer, dass du eine Verbindung aufbauen musst, auch das lernst du ja in dem Modul, wo es um das Thema Kundenbindung geht, aber es geht viel eher darum, dass die Leute dich mögen, ja, als Freunde, als Mentor ansehen, aber dass sie eben auch Respekt vor dir haben und dich als Leader sehen, deswegen ist es so wichtig, dass du nicht einfach nur, aber das lernst du wie gesagt in dem Modul zum Thema Kundenbindung, dass du nicht einfach nur sagst, oh, ich habe einen tollen süßen Hund und ich habe auch eine Katze und ich wohne auf dem Bauernhof und ich mag Tiere und so weiter und immer nur darüber sprichst, nie aber über dein Unternehmen, über deine Produkte und was dich als Experten ausmacht, ja, weil die Leute können dich dann auch wieder um mega nett finden, aber vielleicht haben sie dich nicht als Experten auf dem Schirm und denken, cool, du könntest eine Freundin sein oder ein Freund, mit dem man quatschen kann, aber sie würden nicht bei dir kaufen, deswegen muss auch hier diese Balance stimmen von wegen, okay, ich mag dich, aber ich respektiere dich auch, ich finde, ich will was von dir lernen, ja, ich finde dich nicht einfach nur irgendwie cool oder so, ich will nicht nur mit dir chatten, sondern ich möchte auch was bei dir kaufen und du kannst ganz schön schnell in diese Friendzone, wie man sie ja beim Dating immer betitelt, reinrutschen, wenn du einfach wirklich zu nett bist, keine Grenzen aufsetzt, nicht klar machst, dass man auch irgendwie investieren muss in sich selbst, um weiterzukommen und so weiter, das lernst du aber, wie gesagt, alles in den folgenden Modulen noch, nur dass du es schon mal gehört hast, dieses Like, das reicht nicht aus, es muss auch dieser Respekt dahinter sein und trotzdem zu wissen, du bist der Experte und das spiegelt auch so ein bisschen dieses Trust wieder, ja, also das Letzte, dieses Vertrauen, weil wenn wir dich kennen, können wir entscheiden, ob wir dich mögen oder nicht, wenn wir dich mögen, dann ist es noch ein wichtiger Schritt zum Thema Vertrauen, weil nur weil ich eine Person mag, heißt es nicht automatisch, dass ich ihr auch vertraue und dieses Vertrauen können wir eben, und da schlägt sich die Brücke zu dem, was ich eben gesagt habe, aufbauen, primär, indem wir uns als Experten positionieren und da ist es nicht nur deine eigene Geschichte, du sollst nicht nur darüber sprechen, was dich ausmacht, welche Weiterbildung du genossen hast, wie viel du investiert hast in dich, wie deine Expertise zustande kam, sondern da kann man dann eben auch über die Testimonials von deinen Kunden sprechen und kannst deinen Kunden vielleicht auch mal zu Wort kommen lassen und so weiter, dass die Leute einfach sehen, also fremde Leute einfach sehen, okay, krass, da sind andere Menschen in ihrer Welt, die Erfolg haben und dann hat man ja viel eher das Gefühl, ich kann es auch schaffen, ja, und du siehst es auch, man kann das auch ganz schön an so Offline-Beispielen verdeutlichen. Ich sage immer, das hast du wahrscheinlich auch schon von mir gehört, ich glaube, ich habe es schon mal in der Online-Business-Academy sogar erzählt, nichtsdestotrotz, ich sage immer, überleg mal, du läufst über die Straße und es kommt irgendwie ein fremder Typ auf dich zu und hat ein Eis in der Hand und sagt, ey, willst du mal lecken? Willst du mal probieren? Dann würdest du wahrscheinlich auch denken so, was ist denn das für einer? Dann würdest du wahrscheinlich Reis außen nehmen, wohingegen, wenn deine Freundin, deine Mama oder irgendeine Person, die du halt kennst, die du magst und der du vertraust, auf dich zukommt mit einem Eis und sagst, ey, guck mal, willst du mal lecken? Hab ich irgendwie neu bekommen, keine Ahnung, neue Eisdiele, willst du mal probieren? Dann würdest du wahrscheinlich nicht nein sagen oder wenn du nein sagst, dann mit Sicherheit nicht aus dem gleichen Grund wie bei dieser fremden Person. Mit Sicherheit würdest du nicht nein sagen, weil du Mangel des Vertrauens in die Person hast und Angst hast, dass dir irgendwas in das Eis gemischt hätte oder so. Es macht einen gravierenden Unterschied. Okay, gut, also Menschen kaufen dann, wenn sie uns kennen, klar, sonst wüssten sie nicht, dass wir existieren und können nicht bei uns buchen, wenn sie uns mögen und wenn sie uns vertrauen. Und diese drei Komponenten aufzubauen ist so so wichtig und das lernst du alles in den folgenden Kapiteln. Und bei den meisten ist es wirklich nur so, okay, man macht sich halt irgendwie sichtbar und das war's. Also like und trust sehe ich bei so vielen Accounts überhaupt nicht, weil die Leute einfach nicht über sich sprechen, nicht rausgehen, nicht die Leute mit in ihren Alltag nehmen und trust sehe ich auch ganz selten, weil wenig über die eigene Expertise gesprochen wird, wenig über die Kundenerfolge von Kunden in der Welt und ja, einfach wenig diese Leadership Skills zur Geltung kommen. Okay, so und das Thema ist, auch wenn du jetzt verstanden hast und sagst, boah Julia, okay, cool, leuchtet mir ein, ja, weiß ich jetzt, wie es geht oder beziehungsweise werde ich mir den nächsten Modul anhören, kann es natürlich trotzdem sein, dass du nicht verkaufst. Warum? Weil dich Glaubenssätze davon abhalten, ja. Und auch die gängigsten Glaubenssätze und Ängste wollen wir jetzt in diesem Kapitel auch noch eingehen, weil ich finde, dass es super wichtig ist, bevor du die Strategien lernst, dass du erstmal an deinem Mindset arbeitest, weil die Strategien bringen dir nichts, wenn dir trotzdem dann immer wieder die Glaubenssätze und Ängste entgegenkommen und du die einfach nicht beiseite schieben kannst. Und das Wichtige ist hier auch, wir hatten ja schon ein Thema Mindset, ja, da ging es aber eher um das allgemeine Mindset. Hier geht es jetzt wirklich spezifisch um das Verkäufermindset und ich habe mir wirklich Glaubenssätze und Ängste rausgeschrieben, die ich im Laufe meiner Karriere mit den unterschiedlichsten Kunden hatte und die wirklich auch immer und immer und immer und immer immer wieder die gleichen sind. Und ich möchte damit ein für alle mal aufräumen, denn Verkaufen kann so schön sein, verkaufen kann mega viel Spaß machen, wir dürfen es aber auch eben dann, ja, passieren lassen und wir dürfen uns da auch irgendwie dem Prozess hingeben und es als etwas Schönes ansehen und nicht als etwas irgendwie Negatives oder Schleimiges, als das es oftmals gesehen wird. Okay, wir fangen an mit dem Ersten. Es gibt schon so viele, die das Gleiche machen, wie ich. Ich gehe dann unter, ne, oder warum soll das denn gerade bei mir funktionieren. Diesen Glaubenssatz, den höre ich ganz, ganz oft, beziehungsweise auch diese Angst, da sage ich immer, gut, dass es schon andere gibt, die das machen, denn dann symbolisiert es für dich, okay, es funktioniert. Ich würde mir eher Gedanken machen, wenn ich was komplett Neues machen würde, dass es noch nicht auf dem Markt gibt oder du gar keine Person findest, die das erfolgreich macht, weil dann wird da wohl irgendwie was im Busch sein, warum es nicht funktioniert hat. Und ganz ehrlich, ich bin ja als Künstlerin gestartet, auch da gab es natürlich Millionen von Künstlern, da könnte man auch denken, warum sollte man gerade bei dir, bei Juliet Roos aus dem Saarland kaufen. Naja, warum nicht? Wenn ich gerade ein Bild gemalt habe, was so in dieser Konstellation der einen Person gefällt, die eine Person das sieht, das zu einer Person ins Budget passt, das zu der einen Person ins Wohnzimmer passt, voila, you're welcome. Ja, dann noch zu meinen günstigen Preisen, das habe ich ja damals schon als Künstlerin auch so gehandhabt, wie jetzt auch. Und ja, es gehört halt natürlich auch immer eine Portion Glück und Zufall dazu, aber wenn die richtigen Leute dich finden, dann wollen die von dir kaufen, ja. Und genau deswegen ist es auch so wichtig bei diesem Aspekt, dass du wirklich zeigst, wer du bist. Denn die Leute fragen mich immer, ja, wie finde ich denn meinen USP heraus, also mein Alleinstellungsmerkmal heißt das auf Deutsch, wie finde ich das denn raus, ja, ich muss das irgendwie rausarbeiten und so weiter. Und ich sage so, nee, musst du gar nicht. Du bist dein USP, du bist das Alleinstellungsmerkmal, weil dich gibt es ja nicht nochmal. Also was willst du da noch herausarbeiten? Du bist ja, es gibt ja keine Person auf dieser ganzen Welt und wir sind, was weiß ich, wie viele Milliarden Menschen, acht Milliarden, glaube ich, wahrscheinlich sogar mittlerweile mehr. Es gibt keine Person, die genauso ist wie du, weil keine Person deine Vergangenheit hat, deine Geschichte, deine Erfahrung erlebt hat und genau das sind ja die Themen, die du einfließen lässt in dein Business. Und hier wären wir auch wieder beim Thema Like. Das kann man eben nur herausfinden, wenn du das auch preisgibst, ja. Und da ist es einfach so wichtig, dass wenn du dich diesem Glaubenssatz oder wenn du diesen Glaubenssatz hast, dass du einfach dir anschaust, es gibt mehrere, die das Gleiche machen und mehrere, die Erfolg haben, die sich auch ähneln, ja. Und warum sollte jetzt eine Person mehr oder weniger da irgendwie was auslösen, dass es nicht mehr funktioniert? Das Zweite, was du dir da anschauen kannst, ist eben, dass du wirklich sagst, okay, wenn du diesem Glaubenssatz, dieser Angst entgegenwirken kann, dann gib wirklich viel von dir preis und mach dein eigenes Ding. Kopiert die Leute nicht. Ich sage immer, ihr dürft euch inspirieren lassen. Ich sage sogar, das ist super wichtig. Ich mache das auch immer, vor allem bei meinem Content und bei meinen Produkten. Wir dürfen uns inspirieren lassen am Markt, was gibt es, was funktioniert und wir dürfen das auch übernehmen. Aber wir müssen eben mit unserer eigenen authentischen Geschichte rausgehen und das mit in unser Unternehmen bringen. Und deswegen wird es auch nicht funktionieren, wenn du andere kopierst oder wenn dich andere kopieren, weil die niemals deine Wortwahl haben, niemals deine Geschichte, niemals deine Herangehensweise, niemals die Beispiele haben, die du nehmen kannst, weil es zu deiner Geschichte und zu deiner Erfahrung gehört. Und das ist mir ganz, ganz wichtig. Also streich diesen Glaubenssatz. Es ist scheißegal, wie viele Leute es schon gibt. Ganz im Gegenteil, wenn es schon Leute gibt, bei denen es funktioniert, congratulations, herzlichen Glückwunsch, dann wird es wahrscheinlich bei dir auch funktionieren. Und da auch bitte nicht ins Vergleichen gehen, weil du weißt nie, wann haben diese Leute angefangen. In den meisten Fällen ist es ja so, dass die Leute, die jetzt schon super erfolgreich sind, Jahre, Jahrzehnte vorher schon angefangen haben. Und wenn du dich jetzt mit einer Person vergleichst, die schon vor zehn Jahren angefangen hat, ja, da kannst du nur verlieren. Da kannst du nur verlieren, da kannst du dich niemals glücklich damit machen. Wäre auch irgendwie unfair, wenn du jetzt anfängst, eine Person vor zehn oder fünf oder zwei Jahren und du schon genau den gleichen Erfolg hast. Das gibt es, das mag sein, ja, aber da gehört dann ganz schön viel dazu, auch ganz schön viele Umstände dazu führen. In den meisten Fällen starten die meisten Menschen erst mal bei Null und wenn du gerade bei Null startest, dann musst du dich eben erst mal hocharbeiten. Okay, dann, ich habe nichts zu erzählen, mein Leben ist langweilig. Gerade beim Thema Storys geht es ja darum, dass wir zeigen, wer wir sind, dass wir aus unserem Leben berichten, dass wir verkaufen, dass wir über unsere Produkte sprechen, all das lernst du ja noch in den nächsten Kapiteln, aber ich höre immer wieder, wenn ich sage, ja, dann sprich doch mal über dich, sprich doch mal über dein Leben. Ich habe nichts zu erzählen, mein Leben ist so langweilig. Ja, ich kann ja nicht erzählen, so wie du, dass ich da rumreise und in Dubai bin und in New York lebe. Ja, das brauchst du ja auch nicht, denn warum erzähle ich das? Weil es zu meiner Philosophie gehört, weil es zu meinen Werten gehört, weil ich gesagt habe, ich wähle den Wert Freiheit als höchsten Wert und Freiheit bedeutet für mich zu reisen, wann und wohin ich möchte. Und ich habe dir schon mal gesagt, beim Thema Leadership, das Thema Embodiment ist so wichtig. Und ich teile diese Embodiment, diese Verkörperung von meinem Wissen, von meinem Thema, indem ich zeige, was möglich ist. Du brauchst es aber nicht, wenn du jetzt kein Business Coach bist, wenn du zum Beispiel ein Abnehm-Coach bist. Interessiert es die Leute nicht, wenn du auf Reisen gehst? Ja, natürlich, sie interessiert es auch in dem Sinne, dass sie denken, es ist richtig cool und so weiter. Man wird auch schon ein bisschen reingesogen, das ist auf jeden Fall so. Das möchte ich gar nicht von der Hand weisen. Aber die interessiert es vielmehr, deine Verkörperung von deinem Thema zu sehen, also von dem Thema abnehmen. Das heißt, du erzählst zum Beispiel oder du nimmst die Leute beispielsweise mit in den Wald, wenn du joggen bist oder in den Supermarkt, wenn du einkaufen gehst. Du nimmst die Leute mit, wenn du was kochst, wenn du Essen zubereitest. Wenn du abends auf der Couch sitzt und auf einmal Hunger auf Chips bekommst, was machst du dann? Die Leute interessiert etwas ganz anderes, als es sie bei mir interessiert. Und auch wenn du, sagen wir mal, Mutter bist und sagst, okay, du bist aber den ganzen Tag irgendwie nur zu Hause gefühlt und dein Thema ist irgendwie dann auch das Mutter-Dasein oder, was weiß ich, zum Beispiel auch das Thema Mindset, so ein glückliches Leben führen und so weiter, dann zeig doch das. Du musst ja deine Kinder nicht in die Kamera halten. Aber du kannst zum Beispiel zeigen, wie du mittags auf dem Boden sitzt und mit Bauklötzen um dich wirfst oder wie du abends ins Bett gehst und einfach mit so einem fetten Grinsen nochmal in die Kamera strahlst und einfach denkst, boah, Leute, das war wieder ein vollkommener Tag. Es war so, so schön. Wir haben gespielt, wir haben zusammen gelacht, wir haben zusammen Wäsche gefaltet, wir haben zusammen gekocht. Das sind die Alltagsdinge, aber die sind schön für deine Community. Wenn deine Community vielleicht super unzufrieden mit ihrem Leben ist und das dann auf einmal sieht und merkt, okay, sie kann es auch erreichen, auch vielleicht mit einem limitierten Budget, auch vielleicht mit drei Kindern, die einem das Leben eigentlich schwer machen, auch den ganzen Tag nur zu Hause rumsitzen. Wenn du es schaffst, das Beste daraus zu machen und einfach wirklich einen schönen Tag in deinem Leben zu kreieren und das deiner Community zeigst, ist das doch das Beste, was dir passieren kann, was dich als Experten für deine Community klassifiziert. Ist mein Handy runtergefallen? Perfekt. Ich hoffe, es hat nicht den Schaden erlitten, nachdem es sich angehört hat. Okay, also dein Leben ist erstens mal in den meisten Fällen nicht langweilig, in den seltensten Fällen. Natürlich kann es sein, dass du vielleicht ein Stubenhocker bist, nicht so gern rausgehst und dass wirklich nichts passiert, außer dem liebelangen Tag, wenn du vielleicht auch keine Kinder hast, dass du wäsche wäschst, einkaufen gehst und das wird. Ganz ehrlich, dann würde ich auch für ein bisschen Abwechslung sorgen. Dann geh doch mal raus, geh doch mal spazieren, geh doch mal joggen, geh doch mal zum Sport, geh mal irgendwie in einen Malkurs, geh mal essen oder sowas, weil die besten Geschichten passieren dir wirklich, wenn du unterwegs bist. Und ich sage es ja nur immer wieder, du lernst ja auch meine Story-Strategie, darum geht es ja, dass du Alltagsgeschichten quasi mit deinen Produkten in Verbindung setzt und da entstehen wirklich die besten Geschichten, wenn du unterwegs bist. Sogar beim Autofahren oder wenn du gerade irgendwie in der Stadt bummeln bist, also da lebst du so viel. Gerade bin ich zum Beispiel in einem Hotel und ich habe schon wieder drei Geschichten, die ich allein nur aufgrund der Beschaffenheit dieses Hotels erzählen kann. Aufgrund der Tatsache, wie der Koch das Essen herrichtet, wie das Buffet ausgebaut ist, wie generell die Atmosphäre hier ist und das wäre mir natürlich nicht in den Sinn gekommen, wäre ich nicht hier. Also ich finde schon, wenn du es schaffst und wenn es deinen Alltag erlaubt, unterwegs zu sein, dann geh raus. Ja, geh raus und erlebe was, weil das Erlebte kannst du natürlich erzählen und das ist natürlich schön für deine Community. Aber wie gesagt, in den meisten Fällen brauchen wir jetzt nicht dieses Highlife zu haben, müssen nicht im Dubai leben, müssen nicht jet-settend durch die Welt tingeln, nur um was erzählen zu können. Also das geht auch, wenn du abends Freunde zu dir nach Hause einlässt und du einen Spieleabend machst beispielsweise. Also das ist auch kein Glaubenssatz, den ich hier gelten lasse, denn egal was wir berichten können oder was wir am Tag erleben, wir können darüber berichten. Und selbst wenn du nur ein Buch gelesen hast, wenn, schau dir vor, es ist Sonntag, es ist scheiß Wetter, du hast keinen Bock rauszugehen, du liest den ganzen Tag nur ein Buch, dann sprich doch mit den Leuten über das Buch, sprich doch was du da gelernt hast oder du guckst nur Netflix-Serie, sprich doch über die Serie mit den Leuten. Wie gesagt, da kommen wir noch drauf, was du genau dann sagen kannst, aber das ist wirklich was, was die Leute interessiert und da auch keine Angst davor zu haben, dass es niemanden interessiert. Ja, da kommen wir auch noch dazu. Okay, der nächste Glaubenssatz ist, ich erscheine als schleimig oder verkäuferisch, weil oftmals wird es ja so abgetan, so Verkaufen ist irgendwie was Negatives, Marketing ist toxisch, Verkaufen verknüpfen wir vielleicht mit dem schleimigen Autoverkäufer aus der Werbung oder so. Ja, das muss nicht sein. Verkaufen ist mit Sicherheit teilweise toxisch und teilweise schleimig und teilweise unsympathisch, aber es kommt immer drauf an, wie du es gestaltest. Verkaufen kann mega viel Spaß machen. Ich zum Beispiel, ich liebe Verkaufen, weil ich es als etwas ansehe, was meinen Kunden weiterhilft. Ich denke eher, es ist unterlassene Hilfeleistung, wenn ich meinen Kunden nicht das Wissen anbiete, was ich in meinem Kopf habe, weil dann müssten die alle fünf Jahre Marketing studieren erstmal. Dafür haben die meisten gar keine Zeit oder haben vielleicht auch keinen Bock dazu. Und deswegen ist es unsere Pflicht, den Leuten das zu erzählen, was wir schon wissen und darüber zu berichten. Es wäre so fies von uns, wenn wir unser Wissen zurückhalten würden und es nicht in die Welt hinaus sauen würden. Und natürlich darfst du dafür dann auch Geld verlangen, denn du hast es ja auch wahrscheinlich irgendwo dir erarbeitet, Zeit investiert und oder Geld investiert. Und das darfst du natürlich auch geltend machen. Niemand rennt zum Friseur und sagt nach dem Friseurbesuch, du willst eine Bezahlung? Bist du doof? Natürlich bezeichne ich dafür, du machst es doch voll gerne. Nee, nee, nee, so kommen wir nicht. Es ist schon so, dass wir ein Unternehmen führen, aber es darf Spaß machen. Es darf locker sein. Und wie gesagt, wenn du meiner Strategie folgst, dann wird Verkaufen auch für dich super cool sein. Du wirst es immer gerne machen, weil natürlich auch die Motivation steigt, wenn wir merken, okay, es kauft dann halt auch jemand, wenn wir verkaufen. Okay, also das hast du wirklich Riesenglaubens, das hast du wirklich ganz alleine in der Hand. Wenn du es nicht so wirken lässt oder nicht so machst, dann ist es auch nicht so. Ja, streich dir das aus dem Kopf. Dann, wie gesagt, habe ich ja eben schon gesagt, das wird auch noch dazu kommen, es interessiert doch eh niemanden, was ich zu erzählen habe. Ja, das kannst du auch streichen, weil ganz ehrlich, warum läuft Bachelor oder Big Brother oder was weiß ich, was es noch alles gibt so gut? Natürlich, weil es die Leute interessiert. Die Leute interessiert immer, was geht in dem Leben anderer vor. Die Leute sind neugierig, die Leute wollen mitsprechen, die Leute wollen, keine Ahnung, was erleben, was sehen, worüber sie lästern können. Nee, Spaß. Aber auch natürlich, aber worüber sie reden können, was sie interessiert. Und ich zum Beispiel gucke mir super gerne von Menschen Videos oder Instagram-Profile an, die in Dubai zum Beispiel sind. Und ganz ehrlich, ich gucke mir das an, weil ich mir das angucken will. Niemand wird dazu gezwungen, deinem Instagram-Profil zu folgen. Niemand wird dazu gezwungen, deine Story zu sehen. Das musst du auch immer im Hinterkopf behalten. Ja, wenn es die Leute nicht interessieren würde, würden sie dir nicht mehr folgen. Ganz einfach. Du hast ja niemanden die Pistole auf die Brust gesetzt und gesagt, ey, wenn du mir entfolgst, ich mache deine Familie kalt. Ja, das ist doch eigentlich dumm, oder? Wenn du so drüber nachdenkst, ist doch diese Angst eigentlich irrational. Weil wenn es niemanden interessiert, dann gehen die Leute. Punkt. Bye, bye. Ja, und wir freuen uns drüber, weil wir wollen ja nur die Leute da haben, die mit uns arbeiten wollen. Und die ist interessiert, was wir machen. Aber wer zur Hölle sind die anderen, dass du dich deswegen zurückhältst und denkst, oh Gott, nee, also Beate aus Buxtehude, der gefällt es nicht. Ja, wenn du doch darüber sprechen willst und das auch dein Thema ist, dann lebe doch nicht das Leben von Beate, sondern lebe auch dein eigenes und sprich darüber. Ja, also auch diesen Glaubenssatz kannst du getrost streichen. Die Leute interessiert das immer, ja. Egal welches Thema du hast, niemand wird gezwungen. Die Leute, die es interessiert, die sind da und die gucken deine Story. Und wie gesagt, auch hier, wenn du es wirklich cool machst und wenn du die Story so machst, wie ich dir dann auch beibringe und die Story richtig cool ist, gerade dann interessiert es die Leute. Wenn du natürlich jetzt jeden Tag nur eine mega langweilige Story machst und immer nur das Gleiche erzählst und immer nur über dein Produkt erzählst, klar, dann denken die Leute auch irgendwann so, ah ja, okay, ciao. Gute Nacht. Aber dann gehen die auch, ja. Mehr passiert nicht. Du musst dir immer die Frage stellen, das habe ich dir auch schon mal gesagt, was kann im schlimmsten Fall passieren? Nichts. Es kann nichts passieren. Du wirst immer noch genauso in deinem Zimmer sitzen, genauso mit deinem Dach über dem Kopf, genau mit dem Kühlschrank, wie er jetzt gefüllt ist. Selbst wenn die Leute gehen oder wenn du blöde Kommentare erhältst, es wird nichts passieren. Es wird sich nichts ändern in deinem Leben. Und das musst du dir einfach immer klar machen. Wir geben den Dingen immer zu sehr eine zu hohe Gewichtung, weil wir denken, oh Gott, es könnte irgendwie die Welt untergehen gefühlt für uns, ja. Wird aber nicht. Wird aber nicht. Die Welt wird sich weiterdrehen. Die Leute, wenn du das Haus verlässt, keiner sieht dir an, hast du irgendwie einen schlechten Tag gehabt, keiner sieht dir an, hast du zwei Follower weniger oder whatever, ja. Aber dafür müssen deine Storys auch eben cool sein und gut performen, weil sonst natürlich auch ein Buch, welches langweilig ist, wird nach zwei Seiten weggelegt. Aber wenn du ein richtig geiles Buch schreibst, dann bleiben die Leute dran. Wenn ich zu oft über mein Angebot spreche, nerve ich die Leute. Das ist ein Klabensatz, der ist so, so krass gängig in meiner Welt. Und ich denke mir immer wieder, erstens, wie gesagt, wenn die Leute genervt sind, gehen sie. Zweitens, wie gesagt, wenn deine Story geil ist, dann nervst du die Leute nicht, weil dann sind die Leute eher gehypt und wollen deine Story sehen. Und das dritte Thema ist, du musst oft drüber sprechen, ja. Denn, ich hab dir das mal hier eingeblendet, einem Facebook-Post im Desktop-Feed schenken wir im Schnitt 2,5 Sekunden Aufmerksamkeit. Im mobilen Feed sind es nur 1,7 Sekunden. Also, das ist jetzt ein Facebook-Post, aber das kannst du synonym auch für Instagram übertragen. Wenn wir durchs Handy scrollen, 1,7 Sekunden, ich bin mir sicher, mittlerweile ist es schon weniger, wir haben die Aufmerksamkeitsspanne eines Goldfisches. Überleg mal, eines Goldfisches, die sind so mini, ja. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass wir uns wiederholen. Weil nur, wenn wir einmal was sehen, heißt es nicht, dass es auch zu uns durchgedrungen ist. Wir brauchen im Marketing, das hab ich dir auch schon erzählt, mindestens 7 bis 20 Kontaktpunkte. Mittlerweile sind es locker die 20, bin ich der Meinung. Klar, manche sind auch Impulskäufer, die brauchen nur einen, darum geht es nicht, ja, also nicht immer alles auf die Goldwaage legen, aber im Schnitt brauchen wir Leute 7 bis 20 Kontaktpunkte, Punkt. Und wenn du nur einmal drüber sprichst, dann sind diese 7 Kontaktpunkte nicht erreicht und die 20 auch nicht. Und wenn du siebenmal drüber sprichst, also jeden Tag in der Woche, dann sind die nach einer Woche erreicht. Wenn du zweimal in der Woche drüber sprichst, dann sind diese 7 Kontaktpunkte erst nach knapp vier Wochen erreicht. Dann musst du erst mal vier Wochen durchhalten, ohne dass irgendjemand kauft. Schaffst du das? Also je häufiger du über deine Angebote sprichst, je häufiger du verkaufst, desto eher wird ein Kauf vonstatten gehen und desto eher bleibst du ja noch motiviert, dran zu bleiben. Denn natürlich ist es so, dass wir motivierter sind, wenn wir Ergebnisse sehen. Auch das haben wir schon mal besprochen, weil wann machen wir nicht weiter, wann sind wir demotiviert? Natürlich, wenn keine Ergebnisse da sind, das ist ja ganz klar. Wenn ein Marathonläufer auf einmal merkt, dass er jeden Tag schneller wird und jeden Tag mehr Kilometer schafft, ey, was denkst du, wie motiviert der ist? Wenn der merkt, nach zwei Wochen, es geht irgendwie nichts voran und dann denkt man irgendwann auch, boah, kein Bock mehr. Und so ist es auch. Und ganz ehrlich, ein wirklich perfektes Beispiel dafür, ich habe letztens ein Masterclass gehalten für 0 Euro. Ich habe darüber, ich wette, 5, 6, 7 Mal in der Story gesprochen, ich habe eine E-Mail geschrieben, ich habe es in meiner Mitgliedschaftsgruppe erwähnt. So, dann habe ich nochmal an dem Tag geschrieben, Leute, denkt dran, in der Mitgliedschaftsgruppe habe ich das geschrieben, um 10 Uhr ist die Masterclass, wer sich noch nicht angemeldet hat, bitte meldet euch an, ich habe es ja schon mal erwähnt, aber nur nochmal als kleiner Reminder. Was passiert in der Mitgliedschaftsgruppe? Was passiert? Einer von meinen Kunden schreibt, oh, wusste ich gar nicht, kann ich mich noch anmelden? Habe ich gar nicht mitbekommen. Verrückt, oder? Die folgt mir, die guckt jeden Tag meine Story. Sie hat es nicht mitbekommen. Sie hat meine E-Mail gelesen, nicht mitbekommen. Ist in der Mitgliedschaftsgruppe, nicht mitbekommen. Nach 8, 9, 10 Mal hätte ich nicht mehr darüber gesprochen, weil diese eine Person nicht mehr in der Masterclass gewesen wäre. Es ist so essenziell wichtig, dass du realisierst, dass sich die Welt nicht um dich dreht. Und das hört sich jetzt gemein an, du denkst wahrscheinlich so, was, Julia, hey, ich soll doch an meinem Selbstbewusstsein arbeiten, bitte mach das jetzt nicht nieder. Das meine ich damit nicht, aber wir haben oftmals das Gefühl, dass wenn wir eine Story machen und sagen wir mal, die Story sehen 100 Leute, wir haben das Gefühl, dass die 100 Leute das dann auch wirklich sehen, dass sie das wirklich mitbekommen. Aber überleg dir mal, wie oft du vielleicht das Instagram scrollst, wo nebenbei noch irgendwie der Fernseher läuft. Oder dann heult irgendwie dein Kind und du lässt das Handy fallen und es läuft durch. Oder du bist gerade an der Ampel gewesen und schmeißt das Handy in die Ecke. Das kann sein, dass eine Person als View gewertet wird, als Story View, und gar nicht einmal mitbekommen hat, dass es darum geht. Ja, also wenn du jetzt auch mit den Story Views argumentieren willst, dass du dann sagst, ja, die Leute sehen das doch aber, ja, aber die sehen es vielleicht, aber registrieren es nicht. Oder sehen es gerade und sagen, ach komm, ich habe gerade keine Zeit, ne, Ampel wird nochmal grün, ich melde mich später an. So, und aus dem Augen, aus dem Sinn. Wir müssen da häufiger drüber sprechen, glaub mir das. Und deswegen empfehle ich auch, aber da kommen wir ja auch im Launch-Modul noch dazu, dass du wirklich, wenn du live launchst und wenn du deine Produkte das erste Mal launchst, dass du wirklich zwei, drei Wochen über nichts anderes sprichst, als über das eine Produkt. Weil nur so können die Menschen auch davon erfahren, dass es dieses Produkt gibt, ja. Okay, machen wir weiter. Ich bekomme zu wenige Likes und Interaktionen. Das bekomme ich auch immer wieder als, ja, das ist jetzt kein Glaubenssatz, das ist ja dann auch Fakt, aber als so Angst davor, weiter rauszugehen und zu posten und zu verkaufen, bekomme ich es auch immer wieder zu hören. Und da erinnere ich mich wirklich an das Prinzip der Reziprozität. Hier sehen wir bildlich da ein Beispiel, ja, der eine Person sagt, kannst du mir einen Gefallen tun? Na klar, du hast mir ja auch geholfen, ja. Bedeutet einfach, wenn du den Leuten einen Gefallen tust, wenn du etwas gibst, dann bekommst du in den meisten Fällen auch etwas zurück. Bedeutet im übertragenen Sinne auf das Thema, ich bekomme ja keine Likes, würde ich mal einfach die Frage an dich zurückstellen, wann hast du denn das letzte Mal einen Beitrag von dieser Person geliked? Warst du mal auf ihrem Profil und hast dich da mal umgeschaut und geschaut irgendwie, hast mitgemacht, hast interagiert, hast kommentiert? Oder wie oft gehst du denn dann zum Beispiel deine Follower durch, ja, guckst du dir die Accounts an, überlegst du, wer sind die Personen hinter den Accounts? Ich mache das regelmäßig, ich mache das ganz regelmäßig und schaue mir immer an, wer ist denn so da in meiner Welt? Aber du kannst nicht erwarten, dass du immer nur bekommst, bekommst, bekommst, wenn du im Gegenzug dazu einfach, ja, nicht bereit bist zu geben oder auch nur sehr, sehr wenig gibst. Und natürlich heißt es jetzt nicht, dass du jeden Tag irgendwie rausgehen musst und alles Mögliche liken musst, das bedeutet es nicht. Aber oftmals ist es so, dass wenn wir keine Interaktionen geben, auch keine Möglichkeit zum Beispiel gegeben haben zu interagieren. Zum Beispiel auch da die Frage an dich, wann hast du das letzte Mal in deiner Story eine Umfrage gestellt? Oder wann hast du irgendwann mal den Leuten eine Möglichkeit gegeben, mit dir zu interagieren? Hast du das gemacht oder denkst du einfach nur, warum passiert nichts, hast aber eigentlich gar nichts dafür getan, dass etwas passiert? Und auch da würde ich auf jeden Fall immer empfehlen, das hatten wir auch schon beim Thema Content, dass du einen Call-to-Action verwendest, also eine Handlungsaufforderung. Nimm die Leute mit an der Hand und, ja, erklär denen quasi, was sie tun wollen. Erklär denen, welche Interaktionen du von ihnen erhoffst. Und da habe ich ja auch schon gesagt, auf keinen Fall das wörtliche Link in Bio nutzen. Also auf jeden Fall nicht mit so komischen Call-to-Action-Floskeln rumwerfen, die vielleicht vor ein paar Jahren noch in waren. Schau da auf jeden Fall, dass du spezifisch wirst und den Leuten wirklich vorgibst, okay, was genau erwartest du von denen, was sollen die kommentieren? Oder was sollen die tun? Zum Beispiel kannst du ja eine Frage stellen und sagen, drück auf den Sticker, wenn du das und das schon getan hast oder wenn du das und das willst oder wenn du das noch vorhast oder so. Also hol die Leute wirklich mit an der Hand. So, dann das Thema, ich mache mich lächerlich. Ganz ehrlich, also ich hatte ja viele dieser Glaubenssätze schon. Aber ich mache mich lächerlich, das hatte ich noch nie, weil mir schon immer egal war, was die Leute von mir denken. Und das würde ich dir auch nur mitgeben, dass es so wichtig ist, dass dir das egal wird. Weil ganz ehrlich, genauso wie bei der, wie haben wir sie genannt, bei der Beate aus Buxtehude, ist es so, dass du dein Leben lebst. Ja, was ist denn, wenn eine andere Person schlecht über dich denkt und dann? Was macht das aus? Was hat das für einen Impact auf dich? Nichts. Es bricht auf einmal dein Leben zusammen, wenn eine Person sagt, boah, die hat aber eine scheiß Hose an. Oder hast du der ihre Story gestern gesehen? Die ist ja sowas von bescheuert. Warum macht sie das denn? Und dann? Was passiert dann? Nichts passiert. Dein Leben geht einfach weiter. Es ist genauso, als hätte diese Person das nicht gesagt. Und deswegen geben wir auch hier den Leuten viel zu viel Gewicht. Wir messen denen viel zu viel Gewicht bei. Dabei sollten wir uns eher auf unser eigenes Leben fokussieren und nicht das, was andere Leute über unser Leben sagen. Und das ist mir so, so wichtig. Und ich kann dir da jetzt wirklich nicht eine Strategie nennen, wie ich damit umgehe. Aber ich denke mir halt einfach immer, sollen sie reden? Die Leute reden doch eh. Es ist doch scheißegal, ob du eine rote Hose an hast oder eine blaue oder eine dicke oder eine dünne oder eine weite oder eine enge. Entweder bist du den Leuten zu dick. Entweder bist du den Leuten zu dünn. Vielleicht bist du zu groß. Vielleicht bist du zu klein. Vielleicht bist du zu lustig. Vielleicht bist du zu ernst. Vielleicht bist du nicht abenteuerlustig genug. Vielleicht bist du lebensmüde. Es ist egal, was du tust. Die Leute werden eh immer reden. Und was interessiert es dich, was andere über dich denken, wenn du noch eine hohe Meinung von dir hast? Und ganz ehrlich, auch hier, wenn es nicht wahr ist, was die Leute sagen, das hatten wir ja auch schon beim Thema Mindset, dann würde es auch nicht an dich hereinkommen. Ich habe so viele Hasskommentare unter meinen Beiträgen. Da schreiben die Leute, ich soll auf die Straße gehen als Prostituierte, wäre ich besser dran und so weiter. Und ich denke mir so, was zur Hölle? Das stimmt ja gar nicht. Ich bin wahrscheinlich die schlechteste Prostituierte der Welt, weil ich einfach keinen Bock auf diesen Job hätte. Und wenn ich keinen Bock auf was habe, dann mache ich es schlecht. Und weil ich weiß, dass es nicht stimmt, ist es mir scheißegal, was die Leute schreiben. Nur mal als Beispiel. Und ganz ehrlich, was wäre denn, wenn ich auf diese Leute hören würde? Was wäre, wenn ich auf die 10.000 Leute hören würde? Gut, so viele sind es Gott sei Dank nicht, aber auf die 100 Leute hören würde, die mir letztes Jahr geschrieben haben, Scam, du bist scheiße, du bist hässlich und so weiter. Was würde ich dann tun? Also was ist die Alternative davon, nicht einfach weiterzumachen? Mich zu verkriechen? Mich zu verstecken? Nur wegen deren Kommentaren? Niemals. So viel Macht würde ich niemandem einräumen. Weil dann hätten die ja die Macht über mich. Und das lasse ich nicht zu. Das lasse ich nicht zu. Dann sollen die machen, sollen die ihr Leben leben, wie sie es wollen. Anscheinend ist es ja nicht so cool, wenn man über andere Leben herziehen muss. Aber ich würde mich niemals davon unterkriegen lassen. Und das sollst du auch nicht. Weil wie gesagt, who cares? Mach du dein Ding, scheiß auf die Kommentare. Wenn jemand aus deinem Freundeskreis einen kommentaren Kommentar abgibt, ist es nicht dein Freund, dann kann der auch weggehen. Also ich bin da wirklich mittlerweile rigoros. Es ist wichtig, dass du dich in deiner Haut natürlich wohlfühlst. Und dass du wirklich, wenn wir jetzt beim Thema lächerlich sind, dass du dich nicht versteckst und so eine kleine Maus auf einmal wirst. Sondern dass du hier auch als Leader vorangehst. Denn du strahlst aus, was du fühlst. Und wenn du immer Angst hast in der Story auf einmal, dich lächerlich zu machen, immer so perfektionistisch unterwegs bist, obwohl du das eigentlich gar nicht bist, dann wird es schwierig zu verkaufen. Weil die Leute merken das. Also stell dich auf keinen Fall und mach dich ruhig lächerlich. Ich habe mal ein Video gepostet, wo ich mit einem Puzzlebomb über das Bett gefallen bin. Ich fand es einfach super lustig, das zu machen. Das war damals so ein Realist-Trend. Da haben bestimmt auch sich die Leute die Faust oder das Fäustchen gelacht und gedacht, oh, guck mal, was die Julia da macht. Ja, von früher wahrscheinlich Freunde von mir oder so. Von früher eben. Es ist mir egal. Ich hatte daran Spaß, also habe ich es gemacht. Ja, und es kam richtig cool bei meinem Follower übrigens an. Ich mache mich halt ganz in Depp. Ich kann super gut über mich selbst lachen. Ich finde, es gibt nichts Cooleres. Ich mache so viele Fehler, bin so tollpatschig, bin so, keine Ahnung, klumsy, würde man im Englischen sagen. Und ich denke mir so, boah, wenn ich verlernt hätte, über mich selbst zu lachen, dann wäre mein Leben ganz schön trist, weil mir passiert irgendwie dauernd irgendwas so Lustiges oder Komisches oder Tragisches. Und ja, ich muss die Sachen mit Humor nehmen. Wie denn sonst, ja? Und das macht mich auch zum Beispiel aus. Und deswegen ist es mir auch so wichtig, dass du auch diese Authentizität lebst und teilst. Genau dieses authentische Ich, das so führt, dass wir auch unseren USP haben, also unseren Alleinstellungsmerkmal, was wieder zum 2. oder 1. Klarumsatz führt, den wir besprochen haben. Dass du du bist und dadurch einzigartig bist. Und dann das Thema, ich habe keine Zeit. Also für Instagram-Stories. Ich sage ja immer, brauchst du wirklich jeden Tag eine Story. Da höre ich immer, ich habe keine Zeit. Ganz ehrlich, wende dir die Kaizen-Methode an und such dir dein einziges Kuchenstück raus. Also die eine Sache, die du für dein Unternehmen am Tag erledigst. Ich sage immer, wenn ich am Tag keine Zeit habe, wenn ich krank bin, wenn ich in Urlaub bin, wenn es mir scheiße geht, was ich machen kann, ist immer meine Story. Weil die nicht länger als eine Minute brauchen muss. Ich muss ja keine riesen Story machen. Ich kann eine Story teilen oder zwei und sagen, so ist mein Tag, wie ist deiner. Punkt aus. Wenn mir wirklich nichts einfällt, wenn es mir echt scheiße geht, kann ich immer noch das machen. Aber ich sage immer, lass deine Story niemals leer. Weil wenn die Leute auf dein Profil kommen und nicht sehen, dass da irgendwas abgeht, dann denken die auch so, ja okay, gehe ich woanders hin. Und Kaizen bedeutet, dass man wirklich jeden Tag seinem Schritt oder seinem Ziel näher kommt, auch wenn man nur minimale Schritte geht. Und solange du minimale Schritte gehst, aber solange du die Schritte gehst, kommst du deinem Ziel näher. Wenn du aufhörst weiterzugehen, dann erst bleibst du stecken und kommst deinem Ziel nicht näher. Und deswegen, Kaizen oder Kuchenstück-Methode nennt man es auch, such dir wirklich das eine Stück raus, was du am Tag machen kannst. Die eine Basis, ein Kuchenstück. Was dann die Sahne und die Kirsche on top ist von diesem Kuchenstück. All die anderen Aufgaben, die du noch erledigen kannst, die kannst du noch erledigen, wenn du Zeit hast. Aber ansonsten such wirklich, hier habe ich es mal aufgezählt, deine Basis, dein Kuchenstück raus. Die Sahne und die Erdbeere in dem Fall on top, die ist nicht so wichtig. Und ich habe es hier mit einer Pyramide verglichen. Da ist die Basis ja auch am wichtigsten. Am wichtigsten ist erstmal dieses Grundgerüst, das Fundament steht. Und nach oben hin darfst du dich dann optimieren, perfektionieren und immer mehr und mehr und mehr machen. Aber die Basis muss erstmal stehen. Und wie gesagt, in meinen Augen ist wirklich die Story das Wichtigste. Warum? Weil du mit der Story wirklich in eine Verbindung kommen kannst. Und weil die Verbindung wirklich das Wichtigste ist. Denn, erinnern wir uns nochmal an den Anfang, no like, trust. Wenn die Leute dich nicht kennen, können sie dich nicht mögen, können sie dir nicht vertrauen. Und wenn sie dir nicht vertrauen, dann kaufen sie nicht. Und deswegen ist die Story wirklich die Basis für alles. Und eine Story darf nicht länger, wenn es wirklich eine richtig gute Story ist, eine halbe Stunde, 20 Minuten dauern. Darf es nicht. Genauso wie bei Feed-Beiträgen. Und du kannst wirklich die geilsten Stories innerhalb von 10 Minuten machen. Einfach aus dem Leben heraus, wie das funktioniert, das lernst du ja noch. Aber das ist wirklich so, so essentiell für dein Business. Also, notiere dir, was dich vom Verkaufen zurückhält. Gib dieser Angst einen blöden Namen. Und jedes Mal, wenn du diesen Gedanken hast, such sie Stück für Stück weiter weg von dir zu lösen. Und notiere dein Kuchenstück. Meine Empfehlung, deine Tag4Story, ja, um voranzukommen. Das hier ist eine Technik, die habe ich mal irgendwann gelesen. Ich fand es eigentlich ganz lustig, dass du sagst, okay, ich habe vielleicht den Glaubenssatz, keine Ahnung, die Leute, ich nerv die Leute, wenn ich jetzt schon wieder über mein Angebot spreche. So, das nächste Mal, wenn du dieses Gefühl hast, dann gib dem einfach einen Namen, Herbert oder so, ja. Und wenn Herbert wieder auftaucht, dann ist der Name Herbert allein schon, ich hoffe, ich tritt mir jetzt keinem zu nah, mir ist gerade nichts anderes angefallen, vielleicht schon so blöd, dass du schon denkst, boah, nee, also, auf Herbert höre ich heute nicht, ja. So nach dem Motto, dass du es so ein bisschen ins Lächerliche quasi ziehst, ja. Und so ein bisschen davon die Angst da verlöst. Dann machst du es ein bisschen kleiner, als es eigentlich ist, diese Angst, ja. Und wie gesagt, dein Kuchenstück zu notieren, wirklich für den Tag, dass du wirklich eine Sache machst, die dich in deinem Unternehmen weiterbringt. Ich würde dir wirklich empfehlen, dass es die Story ist, weil deine Story ist wirklich machtvoll ohne Ende. Und deswegen haben wir uns auch hier erstmal das Mindset zum Thema Story, zum Thema Verkaufen angeschaut. Denn Verkaufen tun wir primär über die Story und natürlich auch über E-Mails, aber dazu kommen wir noch. Und jetzt schauen wir uns dann erstmal an, wie es in der Story dann funktioniert. Also, wir sehen uns im nächsten Modul. Bis dann!