Ladies and Gentlemen, kommen wir zur Story-Strategie. Du hast ja jetzt schon viel darüber gelernt, wie Verkaufen funktioniert, aber wie funktioniert es denn in der Story und welche Komponenten musst du denn alle beachten, um dann wirklich auch zu verkaufen? Denn du hast ja schon gelernt, dass du schon verschiedene Arten von Stories quasi, oder verschiedene Formate von Stories quasi hast, derer du dich bedienen kannst. Aber jetzt versuchen wir das Ganze mal in einen Konglomerat zu bringen und alles unter einen Dach zu bringen, sodass du später einfach quasi wie so eine Formel hast, ja, der du folgen kannst. Let's go! Also, meine Story-Strategie sieht wie folgt aus, besteht aus drei Teilen. Du teilst deine Geschichten, Gedanken aus deinem Leben, nutzt dafür Storytelling, dazu gibt es auch noch ein Modul. Du teilst das Learning daraus, ja, also du teilst, du hast eine Geschichte, erzählst es deinen Leuten, teilst dann daraus das Learning, das kann was Inspirierendes sein, richtig krasses Learning, so eine Art Expertise, oder auch was Persönliches, wo du sagst, okay, du gibst da jetzt mal deinen Senf dazu. Und dann teilst du dieses, oder dein Angebot, welches dieses Learning beinhaltet. Ich mache dir mal ein Beispiel. Ich gucke immer, die Beispiele sind immer, ja, sehr spontan, weil ich einfach immer wirklich auch dir zeigen will, dass es funktioniert. Deswegen lass mich kurz überlegen. Sagen wir mal, genau, also, ich war jetzt zum Beispiel in einem Hotel gewesen und da war das Frühstück super lecker und total besonders und der Wirt hat sich extra bemüht und man hat wirklich gemerkt, dem Wirt liegt das Essen und das Hotel generell sehr am Herzen, das war ein ganz kleiner Familienbetrieb, super süß und, ja, er hat die Rühreier quasi nicht schon vorher quasi in das Buffet getan, wie es ja normalerweise in großen Hotels so ist, sondern hat die Rühreier frisch zubereitet, wenn dann die Menschen da waren zum Frühstücken, aber hat es nicht vorher schon in so einen Behälter gemacht. Er hat erklärt, warum er das nicht macht, weil er sagt, in anderen Hotels ist es so, dass das Rührei immer schon eine gewisse Zeit vorher einfach da reingepackt wird. Irgendwann ist es nur noch eine Pampe und bis die Gäste dann kommen und bis es dann 10, 11 Uhr ist, wann dann die nächsten Gäste kommen, die Spätabstier, ist das Rührei schon gefühlt nicht mehr als solches zu erkennen und einfach nur noch ekelhaft. Er macht es also erst dann, wenn die Leute da sind und wenn er wirklich sieht, es ist Bedarf nach Rührei. So, das ist jetzt meine Geschichte. Das habe ich jetzt dir erzählt. Das war in diesem Hotel an der Mosel. Ich kann das dann noch beschreiben mit Storytelling. Ich kann auch sagen, okay, es war super schön, tolles Wetter, direkt irgendwie an der Mosel. Wir waren da auf einer Bootstaufe mit meinem Papa, seinem Boot und ja, waren einfach tolle, tolle Menschen da und kann das Ganze noch so ein bisschen ausschmücken, ja. So, nun kommen wir zum Learning daraus. Naja, Learning daraus ist natürlich, dass ich sage, du kannst halt dein Hotel auf die eine Art und Weise führen oder auf die andere. Die eine Art und Weise wird wahrscheinlich zu mehr positiven Feedback führen und dazu, dass die Leute vielleicht immer wiederkommen wollen. Jetzt kann ich natürlich das Ganze, du ahnst es wahrscheinlich schon, auf ein Produkt übertragen, welches sich um das Thema Kundenzufriedenheit, Kundenbindung und so weiter bezieht und kann sagen, ey, und wenn du auch wissen willst, welche weiteren Tippe und Kniffe du lernen oder du anwenden kannst, wenn du jetzt auch kein Hotel hast und es nicht um Rührei geht, um deine Kunden zum Stammkunden zu entwickeln, ich habe ein wunderbares Produkt für dich, die Kunst der Kundengewinnung, da lernst du all das. Und dann würde ich meine Verkaufsleiste teilen, den Link dazu und würde allen noch einen guten Tag wünschen. Also so ist quasi die Strategie, du teilst Geschichten aus dem Alltag, teilst das Learning daraus und du teilst dann dein Angebot, in welchem dieses Learning vorkommt. Was du natürlich auch machen kannst, ist den Weg rückwärts zu gehen. Du kannst erst sagen, okay, was will ich denn heute verkaufen? Ist es vielleicht ein Angebot, wo es um einen aufgeräumten Kleiderschrank geht? Ich habe jetzt Silvia im Kopf, meine liebe Kundin aus der Mitgliedschaft, die ist, ja, Aufräum-Coach oder Ordnungs-Coach oder, ja, ich weiß ja gar nicht, wie die Bezeichnung ist. Auf jeden Fall geht es dann zum Beispiel in einem ihrer Kurse um einen geordneten Kleiderschrank. So, dann kann man überlegen, hm, was für Learnings teile ich denn in diesem Kurs? Dann sagt man vielleicht, ja, es geht halt irgendwie um Ordnung und Struktur und das sorgt natürlich dazu, dass man irgendwie alles besser findet, dass man schneller irgendwie morgens genau weiß, was man anzieht, dass man jetzt nicht irgendwie, als Frau kennt man das wahrscheinlich, ich weiß nicht, die Männer hier, die in der Runde sind, vielleicht eher weniger, dass man dann nicht irgendwie stundenlang vor einem Kleiderschrank steht, der eigentlich voll ist und man trotzdem irgendwie das Gefühl hat, ich habe irgendwie nichts zum Anziehen. So, und dann kannst du natürlich überlegen, okay, du teilst also Wissen zum Thema Struktur, zum Thema Ordnung schaffen, Aufräumen, Schnelligkeit, dann kannst du überlegen, fällt dir zu diesen Begriffen, zu diesen Assoziationen, fällt dir da irgendwas dazu ein? Und dann kannst du vielleicht sagen, okay, hast du eine Geschichte, wo es um Struktur ging in deinem Leben, jetzt nicht unbedingt in einem Kleiderschrank, sondern einfach generell, oder hast du mal irgendwie, warst du vielleicht mal mega chaotisch, bist es jetzt nicht mehr offensichtlich, oder vielleicht hast du auch eine Freundin, die, keine Ahnung, die früher immer eine Chaos-Queen war, jetzt ist sie geordneter und das bringt sie in ihrem Berufsleben weiter oder irgendwas, also brainstorm einfach mal. Ich weiß, der Part ist nicht leicht, das ist auch der schwerste Part, aber ich sage immer, wenn es leicht wäre, würde es ja jeder machen. Und deswegen müssen wir diese Strategien auch lernen und auch wirklich regelmäßig anwenden und üben, weil nur mit Übung werden wir da besser, schneller und so weiter. Also würde ich jetzt zum Beispiel dann sagen, keine Ahnung, ich kann mich an einen Teil erinnern, wo ich, weiß ich nicht, ich habe nie meine Sims-CDs gefunden, also ich habe ja früher Sims geliebt, ich habe immer Sims gespielt und ich hatte da so viele Erweiterungspacks und habe dann immer irgendwie die eine CD in das andere, anders an eine Höhle gemacht, die andere CD in die andere Höhle und irgendwie hat nichts mehr funktioniert. Als ich dann aufgeräumt habe, hat auf einmal alles wunderschön gepasst, ich konnte immer direkt das Spiel spielen, was ich wollte, hatte enorm viel Zeit dafür und mich nicht irgendwie ablenken müssen mit noch, oh Gott, wo ist was, und suchen. Ja, und ganz ehrlich, wenn du auch keinen Bock mehr hast zu suchen, jetzt nicht deine Sims-CD, sondern deine Klamotten jeden einzelnen Morgen, dann habe ich da was für dich, denn es ist so wichtig, und hier kommt das Learning dann, es ist so wichtig, dass wir einfach eine gewisse Struktur in gewissen Teilen unseres Lebens bewahren, damit wir eben schneller sind, damit wir effizienter sind, damit wir nicht stundenlang am Suchen sind, am Warten sind und ich denke, wir alle haben irgendwie Besseres zu tun im Leben. Und wenn du lernen wissen willst, wie das geht, dann hier we go, mein Angebot. Also, du siehst schon, es geht rückwärts oder auch vorwärts, je nachdem, wie du schneller auf Geschichten kommst. Ich persönlich komme eher in der Vorwärtsvariante schneller auf Geschichten, weil ich mir denke, ich erlebe hier jeden Tag was und ich treibe mir das dann auch meistens aus, das kann ich dir nur mitgeben, das lernst du auch noch, ich habe eine Notizen-App auf dem Handy, da mache ich das einfach rein, wenn ich am Tag irgendwas merke, wie es zum Beispiel in diesem Hotel, irgendwann entwickelst du da ein Bewusstsein dafür, da schreibst du dir gefühlt alles aus und kannst gefühlt aus allem eine Geschichte machen, und das ist richtig cool irgendwann, ja. Cool. Perfekt. Also, dann, ja, machen wir weiter. Wir gehen jetzt da in diese Strategie mal ein bisschen detaillierter rein und ich zeige dir mal die Struktur. Also, wir haben ja unsere Stories. Das ist ja eine Story-Slide, eine Story-Slide, eine Story-Slide, ne? Also, du postest ja immer so einzelne Slides. So, in der ersten Slide würde ich immer drauf achten, und das lernst du auch im Storytelling-Modul noch, denk dran, dass du mit einem Einstieg startest, der wirklich eine starke Hook beinhaltet. Das hast du ja auch schon gelernt beim Thema Content, also, es ist nichts anderes. Egal, wo du irgendwie was teilst, der startet immer direkt stark rein. Zum Beispiel, Stories, die gar nicht gehen, ist sowas wie, ich, guten Morgen, ich trinke jetzt erst mal einen Kaffee. Das ist für mich so langweilig, da schalte ich direkt schon ab, ne? Also, da denke ich direkt schon, boah, gar keinen Bock da drauf, ne? Wenn du aber reinstartest in die Story und sagst, guten Morgen, Leute, boah, heute muss ich dir mal ein richtig krasses Learning erzählen, ey, das ist was, was du auf gar keinen Fall verfassen darfst, dann bist du doch viel angefixter, viel eher dazu bereit, noch weiter zu schauen und willst viel eher weiterschauen, weil du natürlich wissen willst, ey, worum geht es? Ich will das wissen, ja? Ich will wissen, was sie da mir für ein Learning mitgeben kann. Okay. Dann, auf der zweiten Slide kommt dann der Mittelteil, ja? Und der Mittelteil ist eben dann diese Geschichte, die du erzählst, was wir eben hatten, ne? Das war dieses, das erste hier, die Geschichte, die Gedanken aus deinem Leben, und dann kommt eben das Learning. Ich habe geschrieben, zweite Slide bis Slide X, weil, ob das jetzt 10 Seiten sind oder 20 Seiten, ist sowas von egal. Denk dran, es kommt nicht auf die Länge oder was an, sondern immer auf den Inhalt. Wenn du einen Roman vor dir hast mit 1000 Seiten, na, wenn der Roman geil ist, wird der auch gelesen. Auch eine Kurzgeschichte mit 20 Seiten funktioniert. Hauptsache, es ist geil, ja? Also, das heißt, da kommt jetzt der Mittelteil mit deiner Geschichte und mit dem Learning. Die Learnings können sich immer gerne an der Freistrategie orientieren, das hast du ja schon gelernt. Du findest aber auch gleich nochmal Beispiele dazu. Also, die können irgendwie, was Persönliches kannst du daraus mitgeben, wirklich eine inspirierende Geschichte kannst du daraus mitgeben, oder halt wirklich eine krasse Expertise, also, dass du sagst, wirklich, das ist eine Strategie oder, ja, wie eine Formel quasi, die du mitgeben kannst. Dann kommt auch die letzte Slide, der Schluss quasi, also dein Angebot. Ich würde dir wirklich, wie gesagt, empfehlen, jeden einzelnen Tag zu verkaufen. Natürlich kannst du auch Storys machen, wo du mal nicht verkaufst, wo du einfach mal nur so ein bisschen was Inspirierendes teilst, mal nur eine Geschichte erzählst. Aber ganz ehrlich, warum solltest du nicht jeden Tag verkaufen? Weil du willst doch bestimmt jeden Tag verkaufen, oder? Das ist doch dein Ziel. Deswegen würde ich immer versuchen, am Schluss eine Slide reinzupacken mit deinem Angebot, mit einem Call-to-Action und mit dem Link zu deinem Angebot. Ganz wichtig, denn man muss ja auch irgendwo buchen können. Du kannst alternativ natürlich auch einen Sticker verwenden und kannst sagen, klick hier drauf oder schick mir das Keyword so und so, um zu verkaufen. Aber der Link funktioniert auch immer noch sehr gut, auch wenn böse Zungen was anderes behaupten und sagen, oh, aber der Algorithmus will nicht, dass wir da irgendwie rausgezogen werden aus Instagram. Ja, screw it, ist egal. Du kannst es trotzdem genauso machen, ja. Okay. Dann kommt am besten noch ein Testimonial, weil wenn du dein Produkt geteilt hast, dann sind die Leute ja eher mal so, ich muss was ausgeben, die will was von mir. Und wenn du dann aber ein Testimonial hinmachst und sagst, ey, guck mal, das hat bei der und der Person so und so gut funktioniert, dann ist das natürlich was anderes. Ja, dann sehen die, ah, okay, hat vielleicht doch nicht nur bei der funktioniert, sondern es funktioniert auch bei anderen normalen Menschen, ja, im Leben. Und das ist natürlich dann nochmal eine andere Geschichte. Okay. Dann habe ich noch hingeschrieben, als aller, aller, allerletzte Seite, ist dann so eine Art Outro. Ich glaube, in meinem Fall einfach, dass ich dann sage, okay, na, jetzt hast du das und das gelernt so und ich gehe jetzt irgendwie ein Eis essen oder so und ich schirme mich jetzt auf die Couch und gucke Netflix. Also irgendwas, wo du sagst, denk dran, Geschichten haben einen Anfang, einen Mittelteil und ein Ende. Wir haben den Einstieg, wir haben den Mittelteil, aber das Ende, das brauchen wir noch. Und das ist irgendwie, ja, entweder, wie gesagt, das Testimonial, dann dein Angebot oder du kannst auch noch was Kleines, Persönliches sagen und wie gesagt sagen, so, ich gehe jetzt ein Eis essen, ich gehe jetzt Fußball gucken, ich gehe jetzt malen, whatever. Über allem solltest du auf jeden Fall auf die Storytelling-Elemente achten, die du auf jeden Fall noch lernen wirst im nächsten Modul. Das solltest du natürlich beachten, dass du deine Geschichte nicht nur irgendwie so ganz langweilig erzählst und auch ein Learning, sondern untermaltest mit visuellen Komponenten, mit Bildern, mit Videos und so weiter. Das lernst du, wie gesagt, alles im nächsten Modul. So, ich habe hier nochmal eine Übersicht über die verschiedenen Mehrwerte gegeben, die du teilen kannst. Das eine ist eben die Expertise, also wirklich mehr lehrreicher Input. Du kannst aber natürlich auch ein Inspirations-Learning mitgeben, also einen Blick hinter die Kulissen oder irgendwie was, wo du sagst, boah, ich fand das jetzt so inspirierend mit diesem Hotel. Ganz ehrlich, da leg dich einfach, da sehe ich immer wieder, wie wichtig es ist, dich ins Heu zu legen. Einfach wirklich mal mehr machen, irgendwie wirklich die Kunden als echte Menschen anzusehen, die es einfach verdient haben, dass wir ihnen alles geben, was in unserer Macht steht. Das wäre dann jetzt nicht so ein richtiges Expertiseding, wo ich sage, okay, so und so kannst du vielleicht eine Kundenbindung aufbauen, sondern das wäre eher so eine Inspirationsgeschichte. Und bei der Persönlichkeit ist es so, dass du private Geschichten einbauen kannst, aber nicht nur private Geschichten, sondern auch natürlich private Werte, die du vertrittst. Werte oder was dich richtig ankostet oder so, das hast du ja alles schon all detail in der Content-Strategie gelernt. Wir gehen jetzt mal auf die drei Teile ein und ich zeige dir mal, wie das funktioniert, denn natürlich ist die Geschichte am Anfang, aber die Learnings sind natürlich die wichtigsten. Bei Expertise schaust du einfach, was kann ich meiner Community heute beibringen? Also, du kannst hier quasi auch einfach im Mittelteil starten. Hier, du teilst das Learning daraus und kannst da überlegen, okay, hast du irgendein geiles Learning, was du teilen kannst? Kannst du dementsprechend deine Geschichte aufbauen und auf das Angebot verweisen? Also, wie du da in der Reihenfolge vorgehst, ist dir überlassen. Was muss dein Kunde können, um sein Ziel zu erreichen? Also, überleg dir, was muss der jetzt lernen, was lernt der in deinen Kursen, um sein Ziel zu erreichen? Du kannst da auch eine Geschichte spinnen. Kann ich etwas aus meinem Alltag teilen, was mich als Expertin zeigt? Hast du vielleicht irgendwie was erlebt, wo du gemerkt hast, boah, krass, da hat dich irgendwie jemand was gefragt, einfach so in einem Restaurant oder du warst im Kino oder so, und sich hat jemand was gefragt, und du konntest das echt mitgeben. Und das war total faszinierend. Und das Learning, was du mitgegeben hast, ist Folgendes. Oder hast du eine Nachricht von deinem Kunden bekommen, wo du eine Frage gestellt wurde, und die Frage beantwortest du jetzt in der Story. Das kannst du auch machen. Oder allgemein einfach, wie kannst du die Verkörperung von dem zeigen, was du tust? Wenn du Business-Coach bist, kannst du deine Umsätze zeigen. Wenn du Beziehungs-Coach bist, kannst du zeigen, wie deine wundervolle Beziehung ausschaut und was es dafür braucht. Kannst du vielleicht sagen, okay, wir hatten uns gestern gestritten. Der Streit war heute Morgen schon wieder geklärt. Was haben wir getan? Das, das, das. Das ist auch so ein bisschen dann dieses Learning, was man daraus ziehen kann, was du eben mitgeben kannst. Ich habe dir hier auch immer noch Beispiele mitgebracht. Die kannst du natürlich dir anschauen in Ruhe. Ich gehe da jetzt einfach mal so ein bisschen, ich springe da jetzt mal drüber. Du kannst jetzt an dieser Stelle in der Pause klicken. Da habe ich auch einfach eine Story von meinem Lieblingsrestaurant und dass ich da immer esse. Hat eben auch so ein bisschen die Verkörperung gezeigt. Dazu gesponnen, warum ich da so gerne hingehe, ja. Habe dann zum Beispiel erzählt, dass die Kellnerin mir kostenfrei so Snacks hingestellt hat. Und dann habe ich erklärt, warum sie das gemacht hat und wie wir das dann übertragen im Sinne eben auch für unsere Clients machen können. Also hier war dann das Learning. Da war der starke Einstieg in die Story, ja. Da war das Learning dann. Und da ist dann jetzt quasi die letzte Seite, wo ich einfach geschrieben habe, okay, das und das gibt es mit dem Link und dem Call to Action. Und Testimonials habe ich jetzt keine reingebracht, aber genau, ne. Also da siehst du wirklich schön den Aufbau, wirklich der Reihe nach einfach durchgegangen. Und auch im Hintergrund siehst du Storytelling angewendet, hier den Tisch fotografiert, ne. So ein bisschen ausgeholt. Ich bin da immer und habe noch ein bisschen Interaktion mit reingebracht, ja. Habe geschrieben, ich war so überrascht, fand es total lieb, ne. Genau. So, noch ein weiteres Beispiel. Hier habe ich gesagt, ja, bin ich auch nochmal mit einem starken Einstieg reingestiegen und habe dann keine Geschichte genommen, sondern bin direkt in das Thema Effektivität versus Effizienz reingegangen, habe also direkt ein krasses Learning geteilt, ne. Habe dann hier jetzt zum Beispiel auch keinen Call to Action hingemacht, sondern wirklich nur das Learning geteilt. Das heißt, du siehst jetzt hier, deswegen habe ich das Beispiel reingenommen, ich habe jetzt hier keine krasse Geschichte geteilt. Ja, ich habe ja nur einen Storyslide gemacht und bin dann direkt in das Learning rein und dann habe ich noch nichtmals wirklich aufs Angebot verwiesen. Also das heißt teilweise, wenn dir einfach was einfällt, wo du sagst, boah, das musst du deinen Leuten beibringen, dann ist es auch voll okay, wenn du nicht erst noch eine riesige Geschichte auskramst. Geschichten, also Storytelling ist einfach nur wichtig, dass wir dann den Leuten quasi einen Kontext liefern, warum es wichtig ist, dass die das quasi an einem Beispiel, an einer Geschichte aus unserem Leben erkennen. Aber es ist jetzt nicht so wichtig, dass ich sage, du musst es jeden Tag tun. Je häufiger würde ich sagen, desto besser, weil dann kann man sich, wie gesagt, besser vorstellen. Aber wenn du sagst, boah, ich habe jetzt gerade Lust, darüber zu sprechen, dann musst du jetzt nicht in meinem Beispiel, ersten Beispiel dir überlegen, wann du in deinem Leben mal eine Geschichte hattest, wo der Unterschied zwischen Effektivität und Effizienz vorgekommen ist oder whatever. Okay. Gut, dann, was du auch machen kannst, um deine Expertise zu teilen, das wäre auch wieder völlig losgelöst von der eigentlichen Strategie, ich will dir einfach nur Beispiele mitbringen. Du kannst einen Quiz-Tag machen. Du kannst quasi einen Quiz stellen zu deinem Thema, so habe ich das gemacht hier, oder auch zu deiner Persönlichkeit. Das kannst du auch machen. Das wäre dann keine Expertise-Story, aber eher was Persönliches. Ich wollte es dir nur mal alternativ vorschlagen. Und kannst dann hier wirklich auch deine Meinung grundtun, indem du sagst, indem du quasi die Quizfragen dann danach beantwortest. Ja, also das heißt, du fragst die Leute erst und dann fragst du die vielleicht morgens und am Abend beantwortest du dann alles und erklärst, warum es so ist. Und das wiederum würde ich dann natürlich auch als Experten klassifizieren. Okay, kommen wir zu inspirierenden Stories. Ja, die nächste Art von Stories, die du verwenden kannst. Inspirierende Stories, ja, hast du natürlich viel einfach aus dem Leben heraus. Also aus jedem Tag, den du erlebst, kannst du mit Sicherheit irgendwie was Inspirierendes ziehen. Allein hör dir nur noch ein TED-Talk mal an oder schau dich mal um in der Welt, was so Heldengeschichten sind von Menschen, die einen einfach inspirieren. Denk an deinen Lieblings- oder an dein Vorbild oder an deinen Helden. Kannst auch irgendwie eine Geschichte aus der Kindheit nehmen, wo du bestimmt wahrscheinlich einen Superheld irgendwie gefeiert hast und erklären, warum das für dich so inspirierend war und daraus was zu rüberleiten. Du kannst wirklich aus allem quasi eine inspirierende Geschichte machen. Du kannst auch da wirklich, ich habe ja hingeschrieben, behind the scenes, also Blick in die Kulissen quasi, finde ich auch immer inspirierend. Einfach, wenn du dich zeigst, was du gerade tust. Und da jetzt natürlich auf dein Thema bezogen, also es ist nicht besonders inspirierend, weil ich sehe, wie du, weiß nicht, ins Kino gehst, sondern wenn du halt wirklich zeigst, du bist gerade am Online-Kurs am Arbeiten oder gehst zum Sport, du ernährst dich gesund oder bist in irgendeiner anderen Art und Weise ein Vorbild für dich, für andere, für deine Community. Hier kannst du natürlich auch zeigen, verkörperst du das, was du lehrst. Also wie gesagt, immer denk dran, zu zeigen, dass du auch die Person bist, die du anpreist zu sein. Und du kannst zum Beispiel, wenn du, sagen wir mal, du bist Hypnose-Code oder so, dann kannst du natürlich über eine Story berichten, die du in der Hypnose gemacht hast. Oder du kannst vielleicht auch mal deine Räumlichkeiten zeigen, wo das Ganze stattfinden soll. Wenn du Paar-Therapeut bist, dann solltest du natürlich auch zeigen, okay, dass du selbst eine konstante Beziehung hast zu deinem Partner. Wenn du, jetzt hatten wir das Kleiderschrank-Aufräumen-Beispiel, dass du dein Wohnzimmer zeigst oder deinen Kleiderschrank oder dein Zuhause, dass man auch wirklich sieht, dass es aufgeräumt ist. Und das ist ja dann schon auch wieder, wo man denkt, oh ja, das würde ich auch gerne. Denk dran, Inspiration führt dazu, dass dieses Verlangen auftaucht. Und indem du den Blick hinter die Kulissen gibst in dein Leben, in deinen Alltag, inspirierst du die Leute, weil dein Alltag ist inspirierend für deine Community. Denn die wollen ja dahin, wo du bist. Und wenn ich jetzt zum Beispiel zeige, ich bin am Reisen oder ich gebe Geld aus für die und die Sache oder ich kann mir jetzt mittlerweile richtig viel Luxus gönnen, natürlich zieht das dann Leute an, die auch genau das haben wollen, weil man sieht es und man denkt, krass, wenn die das hat, das ist so ein bisschen von, kann ich das auch oder will ich das auch haben können? Und dadurch sieht man natürlich auch so ein bisschen, oder dass du ein Experte bist, das haben wir auch schon besprochen, indem du einfach zeigst, wer du bist und was du tust und dass du eben dein Thema wirklich auch verkörperst und nicht eben, wie gesagt, als Ernährungscoach den ganzen Tag auf der Couch nur links und Netflix guckst und Chips in dich reinrutterst. Das wäre halt wenig authentisch, wenn du gleichzeitig sagst, du hast einen tollen Körper, weil du viel Sport machst und gesund isst. Genau, also das kannst du natürlich auch mit reinbringen, auch da kannst du vorher einfach eine Geschichte erzählen und dann wirklich so ein inspirierendes Learning daraus teilen. Ich mache dir ein Beispiel. Lebe dein Leben und sprich darüber, was tust du in den Kulissen den ganzen Tag? Ich habe dir ein paar Beispiele mitgebracht. Wie sieht dein Leben aus? Was kannst du anderen mitgeben? Genau, und natürlich ist es für dich oftmals so, okay, das wissen die ja eh alles schon. Darüber habe ich schon gesprochen oder aber auch, das interessiert ja keinen. Wie gesagt, das interessiert die Leute sehr wohl. Also nimm die Leute wirklich mit. Wie gesagt, als Künstlerin bin ich auch mitgegangen mit den Leuten in den Supermarkt oder habe Malfarben eingekauft, habe die mit in den Prozess genommen. Alles wirklich, wo du denkst so, boah, nee, das interessiert die nicht oder das wissen die ja schon, ist doch ganz normal. Genau das sind die Leute, das sind die Sachen, die die Leute meistens inspirieren. Ich habe hier zum Beispiel mal ein Beispiel vom Blick hinter die Kulissen mitgebracht, wo ich wirklich auch immer teile, was steht an, was mache ich? Natürlich alles ein bisschen in Kombination mit auch so kleinen Learnings. Das heißt, es ist nie komplett abgegrenzt, voneinander zu betrachten. Aber was ich dir da auch noch zeigen wollte, hier beim Blick hinter die Kulissen, wenn ich das als Inspiration nehme, ist ja jetzt vorher auch keine große Geschichte, weil da ist die Geschichte, das ist ja, die entwickelt sich ja an diesem Tag. Also es ist ja diese Entwicklung dieser Geschichte von, okay, ich stehe auf bis abends. Dann habe ich hier auch mal noch ein Beispiel mitgebracht. Da habe ich eine Geschichte gestartet und habe gesagt, okay, ich fliege jetzt nach Portugal und ich habe ja mega viel Flugangst und habe mir da irgendwie eine To-Dos mitgenommen für den Flug, damit die Zeit schnell vergeht. Und hier, dann habe ich geschrieben, okay, ich bin angekommen und so weiter. Und dann ging das Learning los. Also hier, das war alles ein bisschen diese Geschichte. Ich habe die Leute mitgenommen in mein Leben und dann habe ich geschrieben, okay, das ist ein Learning. Hat mal wieder oder zeigt mal wieder, es ist so wichtig, seine Komfortzone zu stellen und so weiter. Ich war schon an so vielen Orten, da wäre ich nicht hingekommen, hätte ich mich da nicht gestellt. Und das war dann einfach so ein inspirierendes, ja, ein inspirierendes Learning quasi. Hier habe ich ja noch einen Abschluss gefunden, habe noch geschrieben, es gibt erst mal Churros. Hier habe ich jetzt auch kein Produkt gepostet. Wie gesagt, das mache ich nicht immer, aber ich kann dir wirklich empfehlen, das wirklich, wenn möglich, jeden, wenn nicht alle zwei Tage zu machen. Ich wette, das war ja um halb vier. Da oben siehst du ja die Story noch einige Male. Da habe ich wahrscheinlich auch noch mal irgendwann irgendeinen Link reingepostet. Genau. Ja, das ging dann. Ah ja, genau, da haben wir es. Da geht es dann abends weiter, richtig. Und weil ich so normal bin, nichts Besonderes, keine Superkräfte habe und so weiter. Genau, habe ich gesagt, ich nutze halt Strategien, die sind erlernbar. Diese Strategien lernst du in diesem Bundle. Und hab dann ein Bundle rausgehauen. Das war dann schon cool, das hat auch gut funktioniert. Auch hier habe ich dann gesehen, okay, mir fehlt noch irgendwie ein Link. Da kannst du dir dann auch immer die Checkliste zur Hand nehmen und kannst sagen, okay, hast du einen Link geteilt? Wenn nein, du siehst es auch hier, bei mir war das um 20 Uhr abends. Das heißt, hier um 15 Uhr habe ich es noch nicht gemacht, aber danach habe ich es dann einfach gemacht. Also keine Sorge, man kann das auch immer noch hinten anfügen. Okay, dann habe ich hier noch mal einen Blick hinter die Kulissen gemacht, habe geschrieben, okay, was ich morgens gemacht habe und habe da noch mal so immer zwischendurch so ein paar inspirierende Learnings mitgenommen. Wir alle haben 24 Stunden Zeit, es liegt an dir, was du daraus machst. Habe da auch so ein bisschen personelle Themen mit reingebracht, also so ein bisschen meinen Wert. Wenige Zeit, hast keine Ausrede dafür, etwas nicht zu tun, sondern gerade dann die Dinge zu tun, die die Ergebnisse bringen. Das war dann auch so eine Inspiration, weil ich gesagt habe, ich habe schon das und das und das geschafft, das ist erst 37, du schaffst das auch. Und hier auch im Zug bin ich effizient und mache mehrere Dinge gleichzeitig. Genau. Dann haben wir neben Inspiration und Expertise natürlich auch die Persönlichkeit. Also was sag ich, ich habe immer so die, das stellt wirklich so die Connection zu deiner Community her. Das zeigt dich irgendwie so ein bisschen als Leader, als derjenige, der vorausgeht und der in der Lage ist, aber eben auch andere mitzubringen, mitzuziehen. Da würde ich einfach mal überlegen, wie gut kenne ich deine Community, was weiß deine Community über dich, weiß sie, welche Werte du verdrittst, was du blöd findest, was tut deine Community, was sie nicht zum Ziel führen wird, weiß sie, wie du dazu stehst, zum Beispiel bei mir eben, wie gesagt, dieses Zeitthema, was ich eben hatte, also dass ich sage, keine Zeit ist einfach nur Ausrede, dann hast du halt andere Prioritäten, was voll okay ist, aber das wird dann wahrscheinlich einfach nicht zum Ziel führen. Oder zumindest nicht so schnell. Genau, also hier ist eher so ein bisschen, die Leute sollen dich kennenlernen, die Leute sollen was über dich erfahren. Das machst du natürlich auch, indem du hier so ein bisschen, wo hatten wir es? Genau, hier so ein bisschen sagst, okay, du nimmst halt Churros mit Schokoladensauce, eh Nutella-verrückt, das kannst du immer wieder ein bisschen mit einfließen lassen, aber hier kannst du es halt besonders mit einfließen lassen. Und da eignet sich zum Beispiel so eine Vorstellungsrunde, das mache ich immer super gerne, weil da sieht man wirklich was zu dir, zu deiner Persönlichkeit. Wie war dein Werdegang? Wie hast du die Hindernisse überwunden? Ging es einfach für dich oder war es kompliziert? Oder wie bist du zu deinem Thema gekommen? Und kannst du ein bisschen auch zeigen, okay, in deine Vergangenheit reinzoomen, was war da? Kannst dann auch nochmal Learnings mitgeben, nochmal eine Connection zur Community. Jo, und so weiter. Also da kannst du quasi so alles verbinden auch. Und da kannst du natürlich auch reinbringen, wie du mit deinen Kunden zusammenarbeiten kannst und was sie auch eben von dir verwalten können. Also du könntest dann auch sagen, so sieht die Arbeit mit mir in meinen Räumen aus. Okay, hier habe ich noch ein Beispiel für so liebevolle Stränge. Also wo ich sage, das ist einfach scheiße. Ich trinke mal kurz was. Ich habe beschrieben, du weißt, normalerweise ist bei mir alles immer so locker leicht. Aber irgendwie wurde da, es wurde ein Fehler gemacht. Da wurde mir von Tausenden von Kunden nicht im Grund getan. Aber eine Person war so ehrlich und hat Bescheid gegeben. Und dann habe ich halt gesagt, ich liebe meine Community, aber das fand ich echt scheiße. Respekt vor der anderen Arbeit anderer gegenüber ist auf jeden Fall wichtig. Das ist einer meiner Werte. Und dann habe ich aber auch gesagt, okay, ich will jetzt nicht so mega negativ darüber kommen. Und hat mir noch ein schönes Outro quasi gemacht und gesagt, hier, ich trinke jetzt meinen Aperoli oder meinen Lillé und wünsche euch einen guten Start in die Woche. Okay, gut. Also das war auch so eine Personality Story. Dann haben wir auch diese Verkaufslides quasi am Schluss, wo ich ja gesagt habe, wo du auch immer teilen solltest. Verkaufen ist leichter in der Story. Also diese Verkaufslides, die bringen dir nichts, wenn du nicht schon vorher schon einen ganzen Teil bearbeitet hast. Also Verkaufen ist leichter für dich, wenn du vorher bereits inspiriert hast, Mehrwert gegeben hast. Und ja, je größer die Verbindung zu dir, zu deiner Community, die Persönlichkeit, die du dir gezeigt hast, desto einfacher funktioniert Verkaufen. Und das ist einfach wichtig für dich zu wissen, denn oftmals werden irgendwie nur die Verkaufslides geteilt oder es wird nur über das Angebot gesprochen. Verstehe mich nicht falsch, das ist auch völlig okay, aber das bringt einfach nichts, wenn deine Community noch kalt ist, wenn die noch keine Verbindung zu dir hat. Wenn du noch nicht genau weißt, okay, wer bist du? Was bekomme ich bei dir? Wie tickst du? Also nimm die Leute vorher schon mit. Am besten auch dann, wenn du das Produkt erstellst, wenn du ein neues Produkt aus dem Markt bringst, nimm die Leute mit, dann wissen die schon mal, um was es geht und können schon mal so ein bisschen eine Art Hype für sich selbst auch aufbauen. Das hier sind solche Verkaufslides, die packe ich einfach wirklich nur an den Schluss. Es sind meistens das eine, manchmal sind es auch drei, wenn ich mehr geben will. Hier teile ich so ein bisschen, worum es geht, was es ist. Dann hier wirklich diese harten Features, also Telekom Gruppe, Live Call, Live Call, das und das, Kosten und so weiter. Und hier teile ich dann quasi den Link und sage zum Beispiel, es gibt hier noch weitere Insights und danach kommen dann halt eben die Testimonials. Genau. Das kannst du dir auch mal runterschreiben oder einen Screenshot machen. Also da würde ich wirklich so ein bisschen, was ist es für ein Raum, worum geht es? Dann hier wirklich die harten Fakten und dann hier der Link zum Angebot. Und wie gesagt, Tipp, bringe alle drei Elemente vorher mit ein, also Personality, Inspiration und Expertise basierend auf einer Geschichte, die da passiert ist. Dann wird es viel, viel einfacher, über dein Angebot zu sprechen und auch, dass die Leute das kaufen. Also du darfst ruhig auch alle drei P, I, E, alle drei vermischen. Und in den meisten Fällen ist es ja auch so, dass wenn wir ein Learning mitgeben, dann ist es ja meistens auch so, dass wir schon so ein bisschen auch inspirierend sind, weil wenn wir ein Learning mitgeben, dann sind wir ja die Experten, die schon da sind, wo deine Community hin will und das inspiriert natürlich. Und so sieht das dann aus quasi, wenn alles zusammenkommt. Hier habe ich zum Beispiel mit einer Geschichte gestartet und dann habe ich geschrieben, 280 Meter in den Berg hoch bei der größten Hitze. Das war jetzt nicht so eine krasse Geschichte. Da bin ich direkt ins Learning gegangen. Beziehungsweise hier habe ich noch ein bisschen Storytelling gemacht, weil ich sage, okay, mir ging es nicht so primär um die Aussicht, auch wenn die geil waren. Mir ging es eher darum, dass ich gesagt habe, okay, ich will das durchziehen. Also hier habe ich Punkt eins, haben wir hier Personality. Wenn ich was will, dann nehme ich mir das und ziehe das auch durch. Hier dann ein bisschen Inspiration. Ausreden sind immer da. Ich habe es jetzt durchgezogen. Auch hier, ich glaube, es gibt im Leben nie den perfekten Moment für etwas. Dann habe ich ein Learning mitgebracht und habe geschrieben, okay, mach einfach mal quasi, wo habe ich es reingeschrieben? Genau, mach einfach mal wie, du kannst es machen hier und habe dann geschrieben, okay, hier war noch so ein Outro, wenn du es realisierst, dass du erst ein Viertel geschafft hast. Aber ich mache trotzdem weiter und dann ist es, okay, willst du auch durchstarten, so wie ich den Berg hier hoch rauf gekraxelt bin. Hier ist der Link. Also du siehst schon, es war jetzt nicht ein krasses Learning drin, vielleicht hier so ein bisschen, wo man so denkt, ah ja, okay, so kann es gehen. Aber auf jeden Fall war es viel Inspiration, viel Personality und man hat wirklich gezeigt, wer ich bin und was ich hier auf mich nehme. Genau. Und hier, wie gesagt, ich habe jetzt ja gar nicht eigentlich über mein Produkt gesprochen. Ich habe jetzt gar nicht über mein Produkt gesprochen. Ich habe einfach wirklich nur meine Geschichte erzählt und habe dann so ein bisschen spannend gelassen, offen gelassen, worauf es hinausging. Weil manchmal, wenn dir nichts einfällt, wo du sagst, okay, dann ist es genau in dem und dem Produkt drin, mach es einfach so. Und dann habe ich danach noch gepostet Testimonials und genau, die Person, die dabei ist. So, also wir bleiben mal noch kurz hier. Das war meine Story-Strategie. Also du siehst, ich habe eine Geschichte aus dem Alltag, ich teile ein Learning daraus und dann kommt das Produkt, in welchem das Learning geteacht wird und du siehst schon keine Story gleich der anderen. Es ist immer was unterschiedliches. Das Wichtigste ist einfach wirklich nur, dass du den Leuten klar machst, okay, warum ist das Angebot wichtig? Ja, also der Kontext darum. Du kannst nicht einfach sagen, hier ist mein Angebot zum Kleiderschrank aufräumen, viel Spaß. Morgen ist noch der Preis von 50 Euro, übermorgen von 100 Euro, have fun. Das wird nicht funktionieren, weil die Leute gar nicht wissen, warum es denn wichtig ist, einen aufgeräumten Kleiderschrank zu haben. Also du musst diesen Kontext darum bilden und wie gesagt, diesen Kontext erschaffst du halt, indem du diese Geschichte darum spinnst, weil dann kann man sich es viel besser vorstellen. Ah ja, ich bin ja auch normalerweise die, die morgens irgendwie eine halbe Stunde vorm Spiegel steht und keinen Bock mehr drauf hat und nie was zum Anziehen hat. Aha, interessant, die hat da was dazu, ein Produkt, was das quasi auflöst. Boah, okay, gucke ich mir mal an. Und wie gesagt, teile wirklich besser, mehr als zu wenig den Link, weil es so essentiell ist, dass deine Kunden einfach dir buchen können, dass du verkaufst. Und wenn du jetzt sagst, ja, aber Julia, ich weiß ja nicht, wie ich auf Ideen komme für Geschichten und Learnings und so weiter. Du kannst wirklich überall aus deinem Alltag, aus deinem Leben auf Geschichten kommen. Geh deinen Tag durch, Stunde für Stunde. Du machst ja eigentlich nichts anderes, als dass du dein Leben lebst, ganz normal, wie jeden anderen Tag, mach nichts Außergewöhnliches und halt die Kamera drauf. Beispiele sind zum Beispiel Essen und Trinken, was du teilst, Überraschungen, Lektionen, die du gelernt hast in deinem Leben, Trennungen privat wie beruflich, da kannst du auch deine Learnings rausziehen, egal ob du jetzt Trennungs- oder Beziehungscoach bist oder nicht. Ängste, die du hattest, Missverständnisse, die es in deinem Leben gab. Etwas, was du in deinem Podcast oder in einem Buch gehört hast oder gelesen hast. Trainingseinheiten aus deinen E-Books oder Onlinekursen, die du quasi als Learnings in deine Story packen kannst. Lektionen, die du gelernt hast, Herausforderungen, mit denen zu kämpfen hattest, Überraschungen, die du erlebt hast in deinem Leben. All das führt dazu, dass du mit Sicherheit, jetzt wo ich dir diese Auflösung gemacht hast, du hast ja mit Sicherheit irgendwann mal einen peinlichen Moment erlebt, oder du hast mit Sicherheit ein Lieblingsessen, oder? Wirst du dich jetzt wahrscheinlich daran erinnern. Du hast mit Sicherheit mal irgendwann in deinem Leben mit Herausforderungen zu kämpfen gehabt, oder? Mit Sicherheit, ne? Trennungen. Also geh alles wirklich durch und schau, wo kannst du irgendwie eine Brücke schlagen, dass man auf dein Business kommt, auf dich kommt. Wo kannst du irgendwie ein tolles Learning draus ziehen, wo du gesagt hast, boah, das habe ich echt, da bin ich stolz auf mich, das habe ich gelernt, das kann ich anderen mitgeben. Außerdem kannst du dich natürlich inspirieren lassen von anderen, was sagen die so in ihren Storys. Du kannst natürlich Bücher, Podcasts und so weiter lesen, Filme eignen sich mega gut. Auch wichtig, dass du rausgehst. Geh nicht immer nur den ganzen Tag, bleib nicht immer in deiner Bude hocken. Geh ins Café, in ein Restaurant, geh ins Kino, in die Natur, geh joggen, geh laufen, geh spazieren. Draußen findest du die besten Geschichten, weil dann fällt dir immer noch was auf, dann lernst du was. Auch ich jetzt in dem Hotel, ich hätte das ja nie erzählen können, wenn ich nicht in einem Hotel gewesen wäre. Und gerade auch so Podcasts oder Filme. Überleg mal deine Lieblingsserie und welcher Charakter von deinem Lieblingscharakter ist. Und dann erzähl doch mal warum. Dann wirst du mit Sicherheit parallel zu deinen eigenen Werten aufgreifen können. Und das kannst du dann wieder in der Story teilen, kannst auch hier deine Community mitnehmen, kannst fragen, was ihre Lieblingsserie ist und so weiter. Also du siehst, du kannst wirklich enorm viel damit arbeiten und kommst so durch immer und immer wieder auf Learnings. Du musst natürlich dranbleiben, das ist super wichtig. Es geht nicht von heute auf morgen. Ich hab damals 600 Seiten runtergeschrieben mit Geschichten, die mir in meinem Leben passiert sind, nur um irgendwie was greifbar zu haben. Aber irgendwann wird es so sein, dass du echt komplett eine Sache erlebst und direkt auf dein Produkt verweisen kannst. Was du auch noch machen kannst, ist zu dir in dein Inneres zu sehen und kannst sagen, okay, du sprichst über deine Werte, deine Gedanken, deinen Alltag, deine Hürden, deine Erfolge, deine Kindheit, deine Zukunft. Also all das kannst du irgendwie berichten, kannst mit Leuten drüber sprechen in deiner Story, kannst vielleicht auch deine Eltern mal interviewen oder Bekannte oder sowas und kannst dann quasi deren Geschichte teilen und dann sagen, was krasse Personen das sind und kannst dann sagen, okay, und diese Werte solltest du auch haben, wenn du das Thema behandeln willst und so weiter. Also es ist wirklich ein Sammelsurium an Ideen, die ich dir liefere und ich würde dir wirklich den Tipp auch geben, hol dir eine Notiz-App auf deinem Handy und trag da wirklich ein, was du erlebst und welche Learnings du daraus ziehen kannst. Okay, das war es an dieser Stelle. Großes Kapitel, I know. Ich weiß, es ist nicht einfach. Ich weiß, dir platzt wahrscheinlich gerade der Kopf und du weißt trotzdem nicht, was du in deiner Story erzählen kannst. Aber ganz ehrlich, wenn du nichts zu erzählen hast, dann erzähl einfach von der langweiligsten Geschichte, die dir gestern passiert ist. Das geht immer. Du hast bestimmt welche gewaschen, Rasen gemäht, gestaubsaugt. Berichte einfach darüber und mach einen kleinen Terz darüber. Mehr gibt es nicht zu erzählen. Manchmal ist das Leben einfach langweilig. Aber diese Langeweile ist ja auch immer schön, weil da kommt man auf Ideen oder kann sich ein bisschen fallen lassen, kann irgendwie neue Filme entdecken und so weiter und kannst einfach mit deiner Community ein bisschen sprechen, weil wie gesagt, es muss nicht immer das krasse Learning sein. Du kannst auch einfach mal das Verfahren mit deiner Community Spaß haben, mit denen irgendwie, ja, kommunizieren, Werte teilen, Geschichten austeilen, hab einfach Spaß, schaff eine Verbindung. Du kennst ja auch das Modul zum Thema Kundenbindung und Kundengewinnung. Da schau auf jeden Fall auch nochmal rein. Da zeige ich dir ganz viele Beispiele für die Story, wo du einfach wirklich mal eine lockere Story machen kannst. Okay, dann wünsche ich dir alles Liebe. Viel Spaß damit. Wir sehen uns im nächsten Modul und bis dann eine gute Zeit und viel Spaß beim Stories ausprobieren.