So, wenden wir uns dem Thema der digitalen Produkterstellung und bei der digitalen Produkterstellung lege ich persönlich den Fokus auf andere Aspekte, wie du vielleicht sonst irgendwo gehört hast. Wir steigen auf jeden Fall direkt rein und schauen uns erstmal an, warum brauchen wir denn überhaupt, warum müssen wir uns denn überhaupt dem Thema widmen, warum brauchen wir da auch da eine Strategie. Und deswegen schauen wir uns erstmal die Customer Journey an. Die Customer Journey beschreibt ja den Weg eines deines Kundens durch dein Unternehmen. Du hast ja bereits gelernt, wer sind deine Kunden, das hast du im Zielgruppenmodul gelernt. Wenn du da noch nicht warst, geh auf jeden Fall zurück dahin, weil deine Zielgruppe zu kennen ist das A und O für das, was jetzt kommt, für deine Produkte. Das war das A und O, damit du Content erstellen kannst und das ist genauso auch das A und O für deine Produkte, denn du musst natürlich wissen, an wen du verkaufst, um Produkte erstellen zu können. Sonst weißt du ja nicht, welche Produkte du erstellen musst. Logisch, oder? So, und deine Customer Journey, die beschreibt jetzt die Kundenreise eines dieser Kunden in deinem Unternehmen. Das heißt, du hast wahrscheinlich schon mal was von so einem Sales-Richter gehört, haben wir ja auch schon mal drüber gesprochen. Oben kommen einfach die ganzen Leads rein, also Kaltkontakte, die werden dann in deinem Unternehmen aufgewärmt, aufgewärmt, aufgewärmt. Dann geht es weiter, die werden für Minikurse aufgewärmt, für Signature-Kurse und so weiter. Und unten ist dann der Kauf-oder-nicht-Kauf. Das heißt, so ein Funnel hast du zu deinen Minikursen, zu deinen großen Kursen, zu deinen 1 zu 1. Das siehst du alles nicht, was da abläuft, diese Überlegungen und so weiter, das läuft in den Köpfen deiner Kunden ab. Aber auf jeden Fall musst du wissen, dass oben dein Content ist, deine Null-Euro-Geschichten, deine Stories, deine E-Mails und so weiter. Und je weiter da unten die dann posten in deiner Welt, desto mehr überlegen die halt, okay, kaufe ich oder kaufe ich nicht. Und es ist wichtig, dass du dir deine Customer-Journey anschaust, denn ein paar Themen sind hier zu beachten. Du musst schauen, ob man deine Offer überhaupt finden kann. Stell dir mal vor, ein Kunde kommt hier oben rein, der sieht dein Content. Sagen wir mal, der kommt auf dein Instagram-Profil, das ist hier oben. Der kommt auf dein Instagram-Profil, sieht deine Werbeanzeige oder whatever, oder kommt einfach so durch deine Reels oder durch deine Beiträge auf dein Profil. So, und dann ist der angefixt, ja, und der ist schon hier so in der Phase und ist schon so ein bisschen wärmer durch deine Story, findet dich eigentlich schon ganz cool und ist eigentlich schon hier, wo er bereit wäre zu kaufen. Dann findet der aber keins deiner Offer. Ich habe das tatsächlich, du wirst lachen oder auch nicht, wenn du dich dazu zählst, Leute, die zu mir kommen und sagen, sie verkaufen nicht, dann gehe ich auf das Instagram-Profil und sehe, die haben gar keine Produkte hinterlegt. Ich kann gar nichts buchen. Da ist kein Link, da sind keine Highlights, da ist kein Linktree, da sind keine Beiträge dazu. Da wird in der Story nicht drüber gesprochen. Da frage ich mich, wie soll man denn überhaupt buchen können? Ja, deswegen das erste Thema, was ich beim Thema Produktkommunikation oder Produkterstellung dir sagen möchte, mitgeben möchte, habt Produkte, die man kaufen kann. Sonst sind alle Kontakte, die hier rauskommen, können niemals zu warmen Kontakten werden, beziehungsweise sind dann vielleicht auch mega-heiße Kontakte, aber kaufen nicht, weil sie nichts finden zum Kaufen. Deswegen einmal überprüfen, bitte. Und dann natürlich auch schauen, wie einfach geschaltet ist so der Zahlungsprozess. Also ist der Link noch gültig? Also überprüfe deine Highlights, ganz wichtig, weil die sind öfters mal ungültig. Überprüfe deine Seiten, die du schickst in E-Mails, auf deiner Webseite, deine ganzen Verknüpfungen. Überprüfe das immer wieder, weil das ist so wichtig, dass wenn du da was änderst, du am Ball bleibst. Man muss immer easy seine Offer finden können und auch bezahlen können. Schau da zum Beispiel deine eigene Customer Journey an, wie du bei mir vielleicht gebucht hast. Welche Dinge hast du in letzter Zeit gebucht oder gekauft? Zum Beispiel, weiß ich nicht, ein T-Shirt, eine Hose oder eben auch hier die Online Business Academy. Was fandest du gut am Prozess, was fandest du schlecht, wie war dein Verkaufsprozess? Hast du vielleicht auch eine E-Mail erhalten? Also auch darauf solltest du Wert legen, dass man danach, nach dem Kauf, da kommen wir im Automationsmodul noch dazu, aber dass man, wenn man bei dir gekauft hat, eine E-Mail zum Beispiel erhält. Dann, dass man direkt in das Produkt eingeführt wird. Wie du das alles erstellst, die Design und die Technik und so weiter, das lernst du noch. Aber darauf solltest du einfach achten, dass das einfach passt. Also betrachte mal deine ganze Customer Journey mit all deinen Produkten, die du jetzt vielleicht bereits schon hast. Wenn du noch keine hast, keine Sorge, dann geht's im nächsten Modul für dich weiter, also gleich. Aber wenn du schon mal Produkte hast, dann schau dir an, sind die auffindbar, kann man die überhaupt buchen? Das mal als Basis. So, dann schauen wir uns an, welche Produkte gibt es überhaupt, ja? Weil wir versuchen, in unserem Unternehmen auf jeden Fall eine Produkttreppe oder eine Produktpalette aufzubauen. Ist ganz egal, wie du das nennst. Produkttreppe bedeutet eher, dass man so von dem einen ins andere kommt. Produktpalette ist eher sowas wie, dass halt alles wichtig ist. So ist es bei mir im Unternehmen, würde ich sagen. Weil ich kann nicht sagen, du kannst das eine weglassen und bist erfolgreich, eigentlich brauchst du alles. Deswegen bist du ja auch hier in der Online-Business-Akademie und hast hier auch alles, ne? Deine Produktpalette solltest du anschauen. Okay, wenn du jetzt sagst, du möchtest Produkte erstellen, hier nochmal kurzer Reminder, wie machen wir das? Du musst erst mal wissen, wo stehen deine Clients? Wo möchten sie hin? Und welche Schritte sind dazwischen notwendig, die gegangen werden müssen, um das Ziel zu erreichen? All diese Schritte dazwischen sind deine Säulen. Erinnerst du dich dran? Da haben wir schon mal drüber gesprochen. Nur nochmal, um das aufzugreifen. Denn wie gesagt, es hängt alles zusammen, ja? Also du überlegst, wo stehen deine Clients? Die sind in der Stadt. Wo möchten die hin? Aufs Land. Und zwischendrin ist die Autobahn und du musst ihnen einfach eine Brücke bilden über diese Autobahn. Welche Schritte müssen die gehen, um zum Land zu kommen? Bei mir zum Beispiel, meine Clients haben ein Unternehmen und nicht den Umsatz oder die Clients, die Freiheit, die Leichtigkeit, die sie haben möchten. Meine Clients möchten mehr Kunden, Umsatz, Freiheit, Leichtigkeit und so weiter. Was brauchen die dafür? Das kannst du dir auch mal für dich aufschreiben. Die müssen wissen, wie sie Kunden gewinnen, Reichweite aufbauen, verkaufen, Content, Mindset und Produkte und so weiter. Automation könnte ich dann auch hinmachen, Funnel, Werbeanzeigen. Right. Verstehst du, was ich meine? Also schreib dir das mal auf. Du kannst auch jetzt gerne Pause machen und dir mal deine Säulen aufschreiben. Ich hatte ja auch dazu im Modul zum Thema Zielgruppe Beispiele genannt, anhand anderer Branchen. Ansonsten kannst du einfach mal auch bei Chattivity eingeben. Was möchten Kunden wissen oder welche Herausforderungen haben Kunden im Bereich Ernährung abnehmen, Kindererziehung? Und das können dann auch deine Säulen darstellen. Also auch hier, erinnere dich dran, darfst du es dir leicht machen. Du musst jetzt hier nicht stundenlang davor sitzen und denken, oh Gott, was meint die Julia mit Säulen? Was sind meine Säulen? Mach es dir einfach. Frag Chattivity, wenn du es nicht weißt, wenn du es nicht selbst evaluieren kannst. Schreib es dir auf und dann gehen wir weiter. Das muss nicht perfekt sein. Ja, also auch bei mir. Ich könnte da noch tiefer ins Detail gehen. Ich könnte weiter ausholen. Einfach mal ganz grob für dich, dass du weißt, okay, aha, wie in so einer Mindmap. Das sind die Themen, die meine Kunden interessieren. Also, welche Grundpfeiler kannst du in deinem Unternehmen identifizieren? Grundpfeiler, Säulen, whatever. Was sind Fragen und Herausforderungen, die sich deine Kunden immer wieder stellen? Und was waren vielleicht auch die Fragen, die du dir gestellt hast, als du mit deinem Thema gestartet bist? Ich füge dir auf jeden Fall noch hier unten drunter ein Modul ein, wie du noch auf weitere Ideen kommst. Über Chattivity zum Beispiel, da erkläre ich das innerhalb, indem ich dir den Bildschirm teile und wir wirklich da eins zu eins durchgehen. Ich nehme dich also mit, aber das ist auf jeden Fall schon mal so die Basis. Was auch die Basis ist, wir gehen jetzt hier wirklich Schritt für Schritt und schnell in Galopps durch, weil es einfach nur so ein Theorie-Modul ist, damit du einfach mal verstanden hast, was kannst du überhaupt anbieten an Produkten. Ja, also wir haben Low-Ticket-Offer oder Mid-Ticket-Offer, also kleinere, mittlere Produkte. Das ist bei mir, würde ich sagen, so 111 Euro bis 333 Euro. Die ganz Kleinen halt unter 111 Euro. Sind vor allem skalierbare Online-Kurse und Masterclasses. Also irgendwas, was jetzt nicht eins zu eins mit dir zusammenhängt. Weil denk dran, je höherpreisig dein Kurs, desto mehr Energie hast du meistens auch mit in diesem Kurs drin. Bei mir hinter Online-Business-Academy, das ist ja jetzt kein mittleres Preis-Offer und kein Mini-Preis-Offer, sondern das ist ja eher was Hochpreisiges. Wir haben ja aber auch die Live-Calls monatlich drin. Der Preis ist höher, meine Beteiligung ist aber auch höher. Hier bei Niedrigpreis-Offern ist meistens deine Beteiligung gar nicht gefragt. Würde ich auch nicht machen, weil wenn du ganz viele Produkte hast, die niedrigpreisig sind und du trotzdem bei jedem einzelnen Produkt immer wieder selbst noch involviert bist, immer noch eins zu eins dabei bist, dann gibst du ja so viel Energie von dir ab für deine Kunden. Das ehrt dich, aber du kommst damit nicht weiter. Stell dir vor, ich habe 20 Mini-Kurse. Ich kann nicht bei jedem Mini-Kurs ein Live-Q&A dazu machen. Da würde ich nicht mehr fertig werden. Da würde ich den ganzen Tag nichts anderes mehr machen, als Fragen beantworten. Du überlegst dir, welche ersten Schritte sollen deine Kunden in deiner Welt gehen, um den Erfolg zu bekommen, den sie sich wünschen. Und es sollen relativ einfache Eintritte in deine Welt sein. Also irgendwas, was wirklich viele haben. Erinnere dich hier an die Säulen. Irgendwas, wo du sagst, was ist das Erste, was die Leute wissen müssen, um schon mal vorsichtig so einen Schritt auf die Autobahn zuzugehen. Also was ist das Allererste, was die am besten lernen müssen? Wenn wir im Bereich Abnehmen sind, dann ist es jetzt nicht so, dass die vielleicht im allerersten Schritt wissen müssen, wie man auf einmal einen Marathon läuft, sondern im allerersten Schritt muss man vielleicht mal wissen, wie man sein Gewicht abnimmt. Danach kann man sagen, wie hältst du dein Gewicht? Danach kannst du einen Marathon laufen. Aber im ersten Schritt ist erstmal vielleicht, wie du das erste Kilo abnimmst. Das könnte vielleicht ein Minikurs von dir sein. Oder so ein Lexikon über was sind Kohlenhydrate, was sind Eiweiße, was sind Fette, was tut dir gut, was tut dir schlecht, was führt dazu, dass du abnimmst, was wirkt da entgegen und so weiter. Also das solltest du dann schon schauen. Was ist der erste Eintrittspunkt in deiner Welt? Was ist das Erste, wo deine Kunden auch schon mal so einen kleinen Win verzeichnen können? Also so ein kleines Learning, wo die sagen, boah, cool, da bin ich jetzt echt mal einen coolen kleinen Schritt vorangekommen. Ich bin jetzt zwar noch nicht im Land, ich bin noch nicht bei meinem Ziel angekommen, aber so einen kleinen Schritt in Richtung auf das Land zu, den habe ich gemacht. Okay, also das ist dein Low-Ticket-Offer oder dein Mid-Ticket-Offer. Ich habe es bei mir zusammengefasst, weil bei mir eigentlich, ja, ich habe halt keine 333-Euro-Offer. Du musst immer ein bisschen deine eigene Produktpalette anschauen. Wir schauen uns gleich noch an, was es da alles gibt. Aber bei mir ist es eher so, dass ich halt meine Minikurse habe, das sind 111 Euro, und dann geht es eigentlich direkt schon weiter mit der Online Business Academy für 2.000 Euro. Ich habe halt eine riesige Lücke dazwischen. Ich würde dir empfehlen, erstmal mit mittleren Aufwand auch zu arbeiten. Das heißt, wie gesagt, kleine Produkte zwischen 111 Euro und 333 Euro, die mittleren dann so ab 333 Euro. Ich habe das früher auch gemacht, aber jetzt ist ja, wie gesagt, alles in der Online Business Academy drin, deswegen habe ich da meine Struktur ein bisschen geändert. Schau dir einfach an, was macht für dich in deinem Unternehmen Sinn. Möchtest du so Zwischenprodukte, wie gesagt, ich kann es empfehlen. Dann haben wir Signature-Kurse. Das sind meistens skalierbare Gruppenprogramme, also schon größere Programme, die aber trotzdem noch skalierbar sind. Ja, also wirklich, wenn du sagst, okay, du machst Gruppenprogramme, wo du immer noch live dabei bist, also wirklich, wo du sagst, jede Woche gibt es ein Q&A mit dir oder jede Woche beantwortest du Fragen, du wirst irgendwann nicht mehr fertig. Signature-Kurse sind vor allem deine Produkte, wofür du brennst. Das war bei mir zum Beispiel Verkauf mit Liebe. Ich habe diesen Kurs geliebt. Ich habe den ja auch dreimal live gelaunched. Was das bedeutet, weißt du ja jetzt auch noch mittlerweile. Und ja, habe da echt mein Herz reingefüllt in diesen Kurs, weil ich dachte, das ist so ein wichtiger Kurs. Das ist wirklich so der Kurs, der dich nicht von A nach B bringt, sondern direkt von A nach M oder sowas. Da ist wirklich dann eine weniger enge Betreuung. Du kannst natürlich da Live-Calls anschließen. Ich würde dir aber wirklich empfehlen, übertreib nicht. Ich weiß, du willst deinen Kunden helfen, aber dann muss der Signature-Kurs auch schon höherpreisig sein. Sonst, wie gesagt, wirst du irgendwann so viel Zeit investieren müssen, da hast du gar keine Zeit mehr für dich. Und wie gesagt, die kannst du auch mehrmals live launchen und dann irgendwann evercreenisieren. Das heißt, irgendwann können die einen evercreen-Kurs übergehen. Dann haben wir die High-Ticket-Offer. Die kommen nach den Signature-Offern. Das sind eben 1-zu-1-Coachings oder auch Mastermind. Das ist wirklich die individuellste und engste Zusammenarbeit. Es gibt, wenn du das möchtest, auch verschiedene Preispakete, z.B. für 3 Monate oder 6 Monate und diverse Möglichkeiten der zusätzlichen Betreuung. Z.B. kann man noch zusätzlich danach noch einen Telegram-Monat anhängen ohne Live-Calls oder man kann danach noch irgendwie... Man kann sagen, okay, allejenigen, die 1-zu-1 erhalten oder 1-zu-1 buchen, bekommen alle anderen Kurse. So war es bei mir. Das ist bei mir immer inklusive mit dazu. Also, da kann man wirklich sich schön austoben. Okay. Also, wir haben festgestellt, es gibt kleine Offer, es gibt mittlere Offer, größere Offer und ganz, ganz High-Ticket-Offer. Ich kann dir nur empfehlen, wirklich dir alle Offer anzueignen. Also, ich bin wirklich ein Fan davon, aus jedem Bereich, Preissegment, was anzubieten, weil es ist einfach in meinen Augen so wichtig, dass deine Kunden überall und jederzeit, egal zu welchem Preispunkt sie das möchten, bei dir etwas lernen können. Ich finde, es gibt nichts Schlimmeres, als wenn du nur hochpreisige Produkte anbietest oder nur niedrigpreisige Produkte und nichts dazwischen oder nicht beides, weil dann schließt du direkt schon die eine Zielgruppe aus. Und das wollen wir nicht. Wir wollen schauen, dass wirklich jeder, der in deine Welt kommt, der dich feiert, der mit dir arbeiten möchte, auch mit dir arbeiten kann. Ne? Okay. Gut. Zu den einzelnen Preistufen kommen wir noch. Dann, welche Produkte gibt es innerhalb dieser Preis- oder innerhalb dieser Stufen? Wir haben zum Beispiel Masterclasses, Gruppenprogramme, Masterminds, Workshops und Online-Kurse 1 zu 1. Masterclasses, die kennst du wahrscheinlich schon von mir, das sind einfach Live-Events. Ich mache meine Masterclasses eigentlich immer für 0 Euro. Du siehst gleich noch meine Launchstruktur. Es gibt die aber auch natürlich ... Ach, sag's mir. Für einen Preis, für 37 Euro oder für 111 Euro, kannst du natürlich auch machen. Ich würde bei Live- oder bei Masterclasses wirklich immer günstig bleiben, also ich hab's auch hier hingeschrieben, bis zu 111 Euro. Meistens gehen die so zwischen 1 bis 2 Stunden, beleuchten ein konkretes Thema, bei mir zum Beispiel das Thema Sommerloch oder wie mache ich meine ersten 5K oder wie gewinne ich meinen ersten Kunden. Ich würde wirklich was machen, was wirklich auch an der Basis ansetzt. Du hast es schon gemerkt, meine ersten 5K, meine ersten Kunden, wie komme ich durch das Sommerloch durch, also wirklich was, was die breite Masse interessiert. Werd da jetzt nicht wirklich niedrig und versuch dich da nicht wirklich nur auf einen kleinen Segment zu spezialisieren, sondern hol dir hier wirklich über die Masse Leute in deine Welt rein. Okay. Dann sind Masterclassen natürlich auch perfekt geeignet als Offer-Bump, Cross-Sale oder Up-Sale anbietbar. Das heißt, du kannst die, weil die so günstig sind meistens, kannst du sie sehr, sehr gut als Cross-Sale zum Beispiel anbieten. Das heißt, du hast ein Produkt, dein Hauptprodukt, du verkaufst das und dann hast du als Offer-Bump, du lernst natürlich noch, was das genau ist, kannst du dann mit dazu anbieten und kannst sagen, okay, das gibts dann für nur 15 Euro zum Beispiel. Ne? Okay. Dann gibts Online-Kurse. Das sind voraufgezeichnete Kurse. Im Gegensatz zu Masterclassen sind die halt nicht live. Die beleuchten auch ein konkretes Thema, kann aber auch einen gesamten Bereich beinhalten. Zum Beispiel hier, das ist ja jetzt auch ein Online-Kurs und der deckt wirklich ja alles ab. Der deckt wirklich alles ab. Ich hätte aber natürlich auch nur ein Thema rausnehmen können, jetzt zum Beispiel digitale Produkterstellung oder nur Verkaufen oder nur Zielgruppenanalyse. Ne? Die Länge ist dadurch eben auch sehr stark variierbar. Du hast ja hier einen ganzen Kurs vor dir, wenn du den durcharbeitest. Ich weiß nicht, wie viele Stunden du da dran sitzt. Viel Spaß. Das ist mega gut auch zum Pitchen geeignet für weitere Angebote. Also wenn du jetzt zum Beispiel, sagen wir mal, ich hätte jetzt nur digitale Produkterstellung aufgenommen, dann hätte ich währenddessen immer wieder geframed meine Community. Also ich hätte die immer wieder darauf aufmerksam gemacht, dass es auch noch andere Kurse in meiner Welt gibt. Dann hätte ich sowas gesagt, wie zum Beispiel, hey, und jetzt weißt du, wie du deinen Online-Kurs erstellst. Wenn du jetzt noch wissen willst, wie du ihn auch verkaufst, dann eignen sich Verkaufen mit Liebe. Ja, also da kannst du wirklich sehr, sehr gut deine Kunden für weitere Produkte aufwärmen. Würde ich auch immer empfehlen. Ganz wichtig. Schreib's dir auf. Die Preise sind auch hier stark variabel. Es gibt Online-Kurse für 111 Euro, für 555 Euro, für 10.000 Euro. Ganz variabel. Ist perfekt skalierbar, weil du halt einfach den Kurs voraufzeichnest. Das heißt, es ist mir jetzt egal, wie viele Leute die Online-Business Academy bekaufen. Ob die eine Person kauft oder Millionen Leute, ich habe nicht mehr Aufwand damit. Jetzt bei der Online-Business Academy muss man sagen, es gibt ja noch diesen Live-Call im Monat dazu. Das ist natürlich etwas, was mehr Aufwand ist, je mehr Kunden dazukommen. Aber ansonsten sind Online-Kurse wirklich sehr, sehr gut skalierbar. Meistens sind die erstmal, werden die erstmal live gelaunched. Das ist aber eher ein Live-Gruppenprogramm. Und dann sind sie halt evergreen vorhanden. Also das heißt, man kann sie jederzeit kaufen. Ich habe ja gesagt, meistens werden Online-Kurse erstmal live gelaunched. Dann sind es eher Gruppenprogramme. Also das ist ein Live-Programm über mehrere Wochen. Behandelt ein konkretes Thema, weil das beleuchtet wird. Hat meist eine starke Transformation, enger Support. Also ich hatte damals Verkaufen mit Liebe, was jetzt übrigens ein Online-Kurs ist. War damals ein Live-Gruppenprogramm. Über drei, vier Wochen ging das dann, nachdem ich es verkauft habe. Hatten wir uns jede Woche getroffen, hatten eine Telegram-Gruppe, wo die Leute Fragen stellen konnten. War saugeil, war echt eine coole Zeit, aber war auch sauanstrengend. Also wie gesagt, es war wirklich enger Support, starke Transformation. Damals verkaufen wir damals zu einem relativ günstigen Preis noch. War heavy, aber war natürlich auch geil. Ist dann natürlich als Online-Kurs in dem Sinne perfekt skalierbar. Jetzt als Gruppenprogramm, ja, ich würde sagen, weniger perfekt skalierbar, weil natürlich hast du irgendwann auch eine Grenze an Menschen erreicht. Du kannst dann eher je nachdem, wie eng die Betreuung mit dir ist, kannst du natürlich dann nicht irgendwie Millionen von Leuten da betreuen. Genau. Wie gesagt, Evergreen anbietbar als Online-Kurs oder eben Live-Launched als Gruppenprogramm. Es geht hier wirklich einfach nur um die Bezeichnung. Es ist scheißegal, wie du das Ding später nennst. Hauptsache, du hast deine Produkte, die du anbietest. Dann gibt es eine Mastermind. Das ist eine sehr enge Verbindung zwischen Coach und Mentor und Teilnehmern. Ist begrenzt skalierbar, weil du halt immer eins zu eins auch drin hängst. Das heißt, eine Mastermind ist eher so eine kleine Gruppe an Leuten, so zwischen drei bis zehn Leuten mit dir zusammen. Meist über mehrere Monate, so eins bis drei Monate. Preis habe ich mir super schwer getan. Ich habe einfach den niedrigsten Preis genommen, mit dem ich eine Mastermind gestartet habe pro Monat. Und ja, Open-End natürlich. Es gibt Masterminds für 20.000 Euro. Ist auch natürlich die gleiche Transformation durch den Mix aus den Kursen. Also bei mir gab es auch immer die Kurse. Plus man konnte natürlich Fragen stellen. Eins zu eins, wahrscheinlich klar, ist die einzige Verbindung zwischen Coach, Mentor und Client. Ist natürlich nicht skalierbar. Du kannst natürlich da nicht unzählig viele Menschen aufnehmen ohne deine eigene Energie komplett da reinzubringen, weil du natürlich da ja meistens auch Live-Support hast. Du kannst bei deinem Eins zu Eins natürlich überlegen, machst du einmal pro Woche einen Call? Machst du alle zwei Wochen einen Call? Machst du einmal im Monat einen Call? Überleg dir wirklich, wie macht es für den Kunden am meisten Sinn? Wie macht es für den Kunden am meisten Sinn? Das solltest du dir immer, eh immer, Frage stellen. Dein Kunde ist das, wofür du das machst. Deswegen musst du dir die Frage stellen, was macht für den Kunden am meisten Sinn? Nicht, was macht für dich am meisten Sinn? Wenn dein Kunde es reicht, für deinen Kunden es reicht, dass du einmal im Monat live mit ihm gehst. Geil. Wenn der eine wöchentliche Betreuung braucht, dann mach das. Kannst du natürlich mit Telegram-Support, mit WhatsApp-Support machen oder auch ohne, mit Live-Calls oder auch ohne, mit Online-Kursen, die er dazu bekommt oder auch ohne. Bei mir war es immer so, dass ich alle Online-Kurse dazugegeben habe, die es gab, alle zwei Wochen einen Live-Call hatte und tägliche Betreuung über WhatsApp. Das ist auch meistens das höchste Invest, weil bei mir damals 400 Euro pro Monat und mittlerweile sind es 5400 Euro für drei Monate, aber ich biete es ja im Moment nicht mehr an. Kannst du also auch variieren. Vorteil von 1 zu 1 Betreuung ist natürlich kein hoher Aufwand von der Erstellung her. Du kannst direkt loslegen. Die Transformation ist in den meisten Fällen größer. Fokus liegt auf dem individuellen Bedarf deiner Kunden und du brauchst natürlich nur wenige Kunden, um einen hohen Umsatz zu erreichen. Und das ist der Grund auch, warum ich empfehlen würde, mit 1 zu 1 zu starten. Ich habe damals auch genauso gestartet und hatte dann eine 9-Euro-Geschichte und dann auch ein Gruppenprogramm. Und das war, ich würde es immer wieder so machen, meine Minikurse kamen erst im Laufe der Zeit. Und ich würde wirklich damit starten, weil du hast halt einfach die engste Betreuung zu deinem Kunden und kannst die meisten Fragen daraus eruieren, kannst super viel mitgeben dem Kunden, kannst aber gleichzeitig auch super viel lernen durch den Kunden und kannst das ja dann wiederum auch dafür verwenden, dass dein Wissen oder diese Fragen, die du gestellt bekommst, in Produkte umzuwandeln. Und in Content und in E-Mails und so weiter. Genau, also ich würde dir wirklich anbieten, damit zu starten. Wenn du jetzt sagst, du bekommst einfach keine 1 zu 1-Betreuung und irgendwie wird das nichts, dann würde ich vielleicht erst mal mit kostenlosen 1 zu 1-Betreuungen starten. Würde sagen, zwei, drei Leute können das gewinnen, kostenlos. Eine 1 zu 1-Betreuung über vier Wochen. Und dann hast du ja Testimonials, also Feedback, die deine Kunden dir geben. Und die wiederum kannst du dann dafür nutzen, weitere Kunden zu akquirieren. Das ist immer ganz geil. Je mehr Feedback du hast von Kunden, wenn andere Leute dann sehen, das rudelt hier Rudi, dass es bei dir funktioniert, geil, dann wollen die das auch. Schauen wir uns das hier einmal in der Vogelperspektive an. Also hier unten sind die Null-Euro-Geschichten, also dein Marketing, Newsletter, Instagram, Content, Stories und so weiter. Dann kommen die Online-Kurse und Masterclasses. Die variieren natürlich. Dann die Signature-Programme, wie zum Beispiel, können auch ein Online-Kurs sein oder ein Gruppenprogramm. Dann kommt die Mastermind, das 1 zu 1, das gibt es bei mir nicht mehr, das gibt es bei mir nicht mehr. Ja, mein Signature-Kurs ist ja ein Online-Kurs, nämlich die Online-Business-Academy. Und darunter mache ich dann auch alle paar Wochen eine Masterclass. Und darunter kommen eben dann auch meine Mini-Kurse, meine Mini-Online-Kurse, die du ja von mir kennst. Ich habe ja 20 Mini-Kurse, glaube ich. Genau. Und natürlich mit dem Preis steigt auch der Wert. Hier siehst du die Preisachse und hier die Mehrwertachse. Genau. Ganz wichtig ist es mir zu sagen, dass es egal ist, welches Format du verwendest. Ja. Also du hast hier verschiedene Formate kennengelernt, Mastermind, Gruppenprogramm, Online-Kurs, Masterclass. Das ist egal. Was wichtig ist, ist, dass du Bock da drauf hast. Wenn du keinen Bock hast, live was zu machen, dann mach es nicht. Weil das bringt nichts. Deine Kunden werden das mitbekommen. Die werden wissen, die hat eigentlich keinen Bock da drauf. Wenn du nur Masterminds machen willst, do it. Wenn du nur Gruppenprogramme machen willst, do it. Ja. Wenn du live immer wieder jeden Monat mit den Leuten zu tun hast, weil du es in einer großen Gruppe machst. Wenn du sagst, du willst am liebsten gar keinen Live mehr haben, gar keinen 1 zu 1 mehr, sondern nur noch mit Online-Kursen arbeiten, so wie ich, mach auch das. Ganz wichtig. Da gibt es kein Richtig und kein Falsch, sondern einfach nur, wie fühlst du dich am wohlsten, was macht für dich am meisten Sinn. Okay. Kommen wir zur Nostruktur deiner Produkte, weil wir haben uns ja jetzt eine Menge angeschaut. Jetzt ist halt die Frage, wie verpackst du das alles in eine ordentliche Struktur? Und wie kannst du da eruieren? Was machst du als erstes? Was machst du als nächstes? Und so weiter. Was mir am wichtigsten ist, ist, dass du einfach mal startest. Wenn du jetzt da sitzt und denkst, oh Gott, so viele Begriffe und so viele Ideen im Kopf oder auch gar keine Ideen im Kopf, starte einfach. Schau dir an, was wirst du am häufigsten gefragt von deinen Kunden? Was ist der erste Schritt, den deine Kunden gehen können? Und dann mach darüber einen Online-Kurs. Wie gesagt, Ideen dazu findest du hier unten drunter. Und dann starte einfach. Geh einfach mal mit einem Produkt raus. Wie gesagt, ich bin der Meinung, dass du mit 1 zu 1 am besten fährst. Und dann würde ich einen großen Kurs entwickeln. Dann würde ich wirklich einen großen Kurs entwickeln, ein großes Programm, was dir Geld bringt. Mit Minikursen würde ich wirklich noch abwarten, weil du brauchst ja dann x-tausend Leute, 100 Leute, die deinen Minikurs kaufen, um mal auf deine Umsatzziele zu kommen. Das ist ja am Anfang eher utopisch. Am Anfang haben wir ja eher weniger Kunden. Wenn du jetzt sagst, was für ein Anfang, Julia, ich mache das schon seit Monaten, mache ich Kurse und ich verkaufe auch gut, dann ist es jetzt Zeit für Minikurse. Und dann würde ich im Ernst Minikurse starten. Sollte also auch zu dem Stadium passen, an dem du gerade stehst. Das heißt, ich habe jetzt zwei Jahre lang keinen Automationskurs angeboten, weil ich zwei Jahre lang nicht ready war, zu automatisieren, Panne aufzubauen und so. Ich hätte das gar nicht anbieten können. Jetzt, wo ich weiß, ich kann es, ich gewinne darüber jeden Tag Kunden, ich kann es anderen zeigen, wie es geht, biete ich es an. Also wichtig, dass du wirklich dir über dein Thema klar bist und nicht hier irgendwie so ein Rätschler machst und sagst, ich habe das irgendwo mal gelesen, deswegen kann ich es anbieten. Nein, es ist wichtig, dass du das verinnerlicht hast. Und wie gesagt, um Launchen zu üben, halte dich nicht auf und geh immer weiter. Der Mix an Angeboten wird es dir leichter machen, wenn du immer nur über ein Produkt sprichst, jeden einzelnen Monat, immer über dasselbe. Ey, natürlich hat dann irgendwann keiner mehr Bock zu buchen, weil dann haben die Leute, die wissen, was es gibt, vielleicht haben die jetzt gerade keine Lust darauf. Vielleicht machst du einfach ein anderes Programm, worauf die dann auf einmal Bock haben. Bei mir ist ja das Ganze so, ich habe immer einen Wechsel zwischen Evergreen und Live-Launches gehabt. Mittlerweile launche ich ja nicht mehr live, habe ich dir ja gesagt. Aber ich habe immer noch Live-Masterclasses. Das heißt, bei mir gibt es zwar viele Sachen Evergreen, also viele Sachen, wo man wirklich sagt, die gibt es eigentlich immer, die kannst du immer bei mir buchen. Aber es gibt auch einige Sachen, die wirklich live sind und diesen Live-Charakter haben, auch einfach, um nochmal so ein bisschen Hype auszulösen. Wir schauen uns das mal an. Also beispielsweise sagen wir, okay, im Oktober machst du dann einen Signature-Kurs. Dein eigenes Gruppenprogramm, ob du jetzt live launchst oder nicht. Ich würde es dir wirklich, wie gesagt, empfehlen. Dann kannst du zwischendurch deine Null-Euro-Masterclass machen. Erinnere dich an das Launch-Modul, das haben wir ja genauso besprochen, dass du zwischendrin deine Null-Euro-Masterclass machst. Dann kannst du zwischendurch immer wieder über diese Offer-Drops deine Mastermind in ein 1 zu 1 bewerben. Das könnte deine Struktur sein für jeden Monat. Wie gesagt, du hast ja die Tabelle von mir bekommen beim Launch-Modul. Schreib dir das mal runter. Es wird immer empfohlen, einen Signature-Kurs zu launchen pro Monat, einen Null-Euro-Masterclass zu machen und zwischendrin deine Mastermind in 1 zu 1 zu bewerben. Bei mir ist es ja so, dass jetzt Mastermind in 1 zu 1 weggefallen sind. Das ist bei mir jetzt gestrichen. Meine Signature-Kurse verkaufe ich nur noch über die Funnel. Aber was ich immer noch mache, ist jeden Monat eine Null-Euro-Masterclass. Und was ich auch mache, und was du jetzt noch zusätzlich machen kannst, je nachdem, wie viel Zeit du hast, sind Mini-Kurse. Ich habe dann zum Beispiel gesagt, okay, ich habe dann zusätzlich noch zwei Mini-Kurse verkauft. Zusätzlich noch eine Mini-Mastermind, also eine Mastermind, die jetzt nur einen Monat geht und nicht drei Monate. Zusätzlich noch irgendwie eine Challenge oder so. Also das heißt, du kannst immer wieder schauen, dass je mehr Zeit du hast, die Kurse natürlich auch zu erstellen und zu halten und zu bewerben, desto mehr Spaß wird es machen. Weil wie gesagt, das habe ich ja auch im Launch-Modul schon erzählt, ich fand es irgendwann nicht mehr so cool, jeden Monat nur über das eine Programm zu sprechen, sondern ich habe dann wirklich jeden Monat, mir ist ein Mini-Kurs eingefallen, ich habe den rausgebracht, fertig. Mir ist die Idee zu einer Mini-Mastermind gekommen, ich habe sie gemacht. Mir kommt die Idee zu einer Challenge, ich gehe damit raus. Das heißt, ich habe mir die Struktur immer so ein bisschen locker gelassen. Die Null-Euro-Masterclass jeden Monat steht für mich eigentlich fest. Die Signature-Kurse sind für mich ja jetzt nicht mehr da, die waren früher für mich aber auch fest und alles andere war dann für mich flexibel. Und in meinen Augen, je mehr Produkte du zusammenbringen kannst, je mehr Mix aus Produkten du machen kannst, wie wir auch hier gesehen haben. Hier, je mehr Mix aus Angeboten, desto besser. Weil dann kannst du, wie gesagt, nicht nur die einen Personen abspeisen, die nur ein Steak wollen, sondern auch diejenigen, die ein Steak und Salat und ein Schnitzel und Nudeln wollen. Ja. Genau, also in meinen Augen ist es super wichtig, ein ordentliches Produkt-Portfolio zu haben. Im nächsten Modul schauen wir uns an, wie du jetzt überhaupt richtig gute Angebote erstellst. Was du bisher gelernt hast, war ja eher mal so das Theorie-Wissen. Was gibt es überhaupt? Womit würde ich an deiner Stelle anfangen? Wie ist die Benennung dieser Geschichten? In welchem Preissegment spielen die? Zur ordentlichen Preisbestimmung kommen wir noch. Und ja, zumindest schon mal so ein bisschen im Ansatz, wie du auf Ideen für Kurse kommst. Okay. Wir sehen uns im nächsten Modul.