So, Ladies and Gentlemen, kommen wir zu dem Modul, das so wichtig ist für deine Salespage, für deine Story, für deine E-Mail, für deine Content, für alles Produktkommunikation. Ein so Minimodul und dabei so, so wichtig. Wir starten direkt rein. Ganz wichtig ist bei dem Thema Produktkommunikation, also wenn du deine Produkte anfängst zu verkaufen, Erstens, klar, je länger du im Game bist, desto weniger Infos musst du rausgeben. Bei mir reicht es mittlerweile, deswegen auch hier sage ich, orientiere dich nicht an mir. Wenn ich kurze Checkout-Seiten mache, sage, okay, du kannst hier buchen, das und das lernst du, okay, tschüss, so nach dem Motto. Je kürzer du dabei bist und je kürzer auch deine oder je weniger bekannt deine Expertise, desto mehr Informationen musst du geben. Bei mir kommt man auf mein Profil und ohne jetzt arrogant zu wirken, aber man sieht halt einfach, okay, da ist was los. Da geht's rund, die Frau hat wahrscheinlich was drauf, die hat so und so viele Kunden, da kann ich anscheinend was lernen. Wenn du jetzt noch neu auf dem Markt bist, es kommt immer darauf an, wo du stehst, wenn du noch neu auf dem Markt bist, dann wissen das vielleicht die Leute noch nicht so. Und deswegen musst du da auch tendenziell mehr Informationen rausgeben. Ich bin aber eh immer ein Fan von in der Kürze liegt die Würze, das heißt auch ich sage, du brauchst jetzt keine ewig langen Checkout-Seiten, du brauchst nicht jetzt ewig lange Informationen. Ganz ehrlich, also ich denke mir immer, eigentlich können wir doch in den meisten Fällen in einem Satz klar machen, worum es in unserem Programm geht. Alles, was danach noch kommt, du lernst ja auch, wie du Checkout-Seiten und so aufbaust, ist einfach ein Plus. Achte auf die Balance zwischen wenig und zu viel Informationen, also zu wenig ist natürlich blöd, weil viele, und da gehe ich auch bitte nicht von dir aus, ich merke immer wieder, dass es aufkommt so, ja, aber das wissen die doch. Nein, das wissen die nicht, das weißt du als Experte, das wissen die nicht. Also du musst schon ein bisschen was rausgeben, auch wenn du denkst, das ist doch eigentlich logisch. Auch zum Beispiel so Sachen wie, dass du sagst, es gibt eine Aufzeichnung oder für wen ist das Programm, was kannst du da genau lernen? Das ist schon wichtig. Was alles wirklich, wie du gesagt, reinkommt in der Checkout-Seite, das lernst du im Modul unten drunter, aber natürlich solltest du auch darauf achten, nicht zu viel Informationen zu geben, weil ich sehe teilweise Checkout-Seiten auf Strivecard oder EduPage, ey, da muss ich erstmal 50 Millionen Jahre scrollen, bis ich da buchen kann, das ist jetzt auch nicht unser Ziel. Überleg dir auch, wie viele Features musst, beziehungsweise willst du nennen, bestes Beispiel, Features bedeutet ja immer sowas wie, das sind einfach diese harten Fakten, ja, also ein Workbook, ein Bonusmodul, 30 Seiten, ein Online-Kurs, ja, vielleicht bei Live-Terminen noch die Zeiten, dann ist der Live-Call. In meinen Augen, ganz ehrlich, wer live dabei sein möchte, der macht sich das irgendwie passbar, also dass es funktioniert, und bei wem es nicht passt, der guckt sich halt die Aufzeichnung an. Ich bin immer der Meinung, also ich gebe ungern Live-Calls raus, Termine, also klar, ich gebe sie raus, damit die Leute sich das auch eintragen können, aber ich denke mir immer, wenn ich es mal vergessen haben sollte oder so, ist es auch eigentlich scheißegal, weil ganz ehrlich, du kannst es dir immer wieder anschauen, klar ist Live immer nochmal so ein bisschen coolerer Spirit, aber manche mögen zum Beispiel auch die Aufzeichnung, weil sie danach vorspüren können und so weiter, also es kommt immer darauf an, aber in meinen Augen braucht man jetzt nicht unbedingt zu viele Features, ob da jetzt zwei Workbooks sind oder eins, ich sage immer, keine Sorge, es wird genau die Anzahl an Workbooks dabei sein, die du brauchst, um weiterzukommen. Also ich appelliere auch wirklich so ein bisschen an meine Zielgruppe, also an dich quasi, dass ich sage, ich habe alles drin, was du wissen musst, vertraue mir, also auch hier Framing daraus, dass man mir vertrauen kann, dass ich genau das reinpacke, was dir für deinen Erfolg, für dein Weiterkommen hilft, und das kannst du bei deinen Kunden eben auch kommunizieren. Die zwei wichtigsten Fragen, würde ich sagen, die man sich im Online-Business-Bereich stellen kann, sind tatsächlich die hier. Zwei mini kleine Pieps-Fragen, die einfach alles entscheiden. Was bringt es mir und warum jetzt? Also was bringt es mir, wenn ich bei dir buche und warum sollte ich jetzt buchen? Weil denk dran, du erstellst das Produkt für deine Kunden, die müssen wissen, was sie davon haben. Es geht nicht um dich, es geht darum, was haben deine Kunden von diesem Produkt. Du hast das Wissen schon drin. Die müssen wissen, was bringt es ihnen, dass sie dir das Geld geben, was haben sie davon? Was haben sie davon, wenn sie in dich investieren? Und das musst du rausarbeiten. Und warum jetzt ist wirklich was, was ich in den seltensten Fällen da sehe, weswegen auch das ein Grund ist, warum nicht gebucht wird. Warum jetzt bedeutet einfach, warum sollte ich jetzt buchen und nicht morgen? Weil, vielleicht kennst du es von dir selbst, wenn wir keinen Grund haben, jetzt irgendwas zu tun, machen wir es in den meisten Fällen nie. Es heißt immer, nächsten Montag, nächsten Monat, nächstes Jahr, den 1.1. nehmen ja viele als Anreiz, durchzustarten und was passiert oftmals am 1.1.? Die Leute starten nicht durch. Also von da an, mach da wirklich dir bewusst, ja, es ist vielleicht ein bisschen so, ich will jetzt nicht sagen, toxisch ist es nicht, aber wir müssen einfach klar machen, warum jetzt der beste Zeitpunkt ist, weil glaub mir, die Leute werden sonst nicht buchen. Und wie gesagt, check mal bei dir selbst ein, wenn du denkst, es ist jetzt irgendwie was, was manipulativ ist oder so. Aber oftmals ist es ja wirklich so, wenn wir eine Hochzeit vor der Tür stehen haben, fangen wir auf einmal an abzunehmen. Wenn wir irgendwie, keine Ahnung, auf Dates gehen, machen wir uns auf einmal hübsch. Wir brauchen meistens einen Anreiz im Außen, damit wir uns im Innen bewegen. Ist einfach so. So checken wir Menschen. Das ist nichts Schlimmes. Das ist weder gut noch schlecht. Das ist einfach so, wie es funktioniert. Und das muss man sich eben im Marketing zunutze machen. Okay. Zum Thema, was bringt es mir. Wir müssen schauen, dass wir dieses, was bringt es mir, kommunizieren. Du musst dir überlegen, was bringt es deinen Kunden, aber du musst es auch kommunizieren können. Das heißt, ich habe dir hier mal ein Beispiel aufgeschrieben, weil du jetzt denkst, ist doch klar, was es mir bringt. Naja, in den meisten Fällen wird es nicht so klar gemacht. Wir haben ja für unsere Produkte immer einen Namen und einen Pitch. Der Pitch ist ja der Satz, der quasi dann genannt wird, wo man quasi in einem Satz klar machen soll, worum geht es. Und das ist in meinen, ich nenne es immer Transformation, in meiner Welt sage ich immer Transformation dazu. Das ist das Ziel hinter dem Ziel. Das heißt, sagen wir mal, das Ziel ist für deine Kunden jetzt, dass sie lernen wollen, Produkte zu erstellen. Die Leute wollen Produkte erstellen. Die wollen ja nicht nur Produkte erstellen. Was ist denn das Ziel hinter dem Ziel? Warum willst du denn Produkte erstellen? Naja, um Geld zu verdienen, klar. Also wäre die Transformation das Ziel hinter dem Ziel, du lernst, Produkte zu erstellen, ja, okay. Aber die so gut sind, also warum lerne ich das, dass deine Clients buchen, auch nur ohne eine Frage zu stellen. Dass deine Clients buchen oder dass deine Produkte weggehen, wie warm es sein will. Also irgendwas auf diesen Verkauf, was diesen Verkauf klar macht. Ist es dir klar geworden? Wir machen ein weiteres Beispiel. Das Ziel von deinem Abnehmkurs ist, du lernst, 50 Kilo abzunehmen. Die Transformation, warum will ich das denn? Nimm 50 Kilo in sechs Monaten ab. Warum? Und fühl dich in deinem Bikini endlich wieder wohl. Das Ziel hinter dem Ziel. Niemand will nur einfach so just for fun 50 Kilo abnehmen. Ist ja viel zu anstrengend. Was will man? Man will wieder in sein Bikini passen, in sein Lieblingsdress, man will sich wieder rundum wohlfühlen, selbstbewusst sein, wieder auf Dates gehen können, wieder mit seinen Kindern Fußball spielen können. Das ist die Transformation. Und das musst du kommunizieren. Wenn du das nicht kommunizierst, hast du ein Problem. Also du hast das Ziel und das Ziel hinter dem Ziel. Was du dabei machen kannst, und ich habe mal versucht, das dir in eine Struktur zu bringen. Erstens, du arbeitest mit Zahlen. Nimm 50 Kilo in sechs Monaten ab. Das ist eine Zahl, das ist greifbarer. Und kommuniziere dann das Ziel hinter dem Ziel. Frag dich dafür, wozu, wofür, warum. Oder andersrum, schreib dir das Ziel auf und füge dann ein Umzu ein. Kurz Pause machen, das ging jetzt wahrscheinlich ein bisschen schnell. Schreib dir das Ziel auf, nimm 50 Kilo in sechs Monaten ab, im Imperativ. Nicht du lernst, 50 Kilo abzunehmen, sondern nimm 50 Kilo in sechs Monaten ab. Und dann fragst du dich, umzu, oder worum, wofür, warum. Und sagst dann, um dich wieder in deinem Bikini wohlzufühlen. Auch hier funktioniert es. Du lernst, Produkte zu erstellen. Oder erstelle Produkte, wäre noch besser, erstelle Produkte, im Imperativ. Warum? Wofür? Wozu? Umzu. Die so gut sind, dass deine Clients buchen, ohne auch nur eine Frage zu stellen. Damit deine Clients buchen, ohne auch nur eine Frage zu stellen. Um Geld zu verdienen. Um täglich zu verkaufen. Ich glaube, das ist easy, oder? Wenn ich das in dieser Strategie sage. Schreib mal dein Ziel auf. Jetzt hier aus dem Handgelenk geschüttelt, ohne vorher geplant zu haben. Sagen wir mal, du bist Beziehungscoach. Dann haben wir vielleicht das Ziel, oder irgendwie so Datingcoach. Das Ziel ist, lerne auf Tinder, deinen Traummann zu finden. Also wäre dann Imperativ, finde auf Tinder deinen Traummann. Dann überlege ich mir, warum will ich meinen Traummann finden? Um endlich, um mit deiner besseren Hälfte Momente zu zweit verbringen zu können. Oder um endlich wieder ein Plus Eins auf deiner nächsten Hochzeitsanleitungskarte ankreuzen zu können. Oder um endlich, oder um beim nächsten Wintereinbruch jemanden zu haben, der für dich Schnee schüttet. Man kann ja auch ein bisschen Humor da reinbringen. Also es funktioniert wirklich bei jedem Thema. Schreib dir das Ziel auf und dann ein Um zu. Oder frag dich, wofür, wozu, warum. Und bitte, das ist dann dein Pitch. Also das will ich dann lesen, wenn du dein Produkt verkaufst. Ich will nicht das Ziel lesen, ich will das Ziel hinter dem Ziel lesen. Beispiel auch hier mit dem Produktnamen. Also dein Name ist zum Beispiel abnehmen leicht gemacht und dein Pitch ist dann, nimm 50 Kilo in 6 Monaten ab und fühl dich in deinem Bikini endlich wieder wohl. Dein Produktname darf auch so klar und easy und gut verständlich sein wie dein Pitch. Also auch hier, mach es dir einfach. Du musst nicht mit irgendwelchen krassen fancy englischen Begriffen um dich werfen, um auszudrücken, worum es in deinem Produkt geht. Sag mir, worum geht es in deinem Produkt. In einem Satz. Naja, du lernst abnehmen. Dann mach halt abnehmen leicht gemacht. Oder Finanzen von A bis Z. Auch hier kannst du, das habe ich dir jetzt nicht mehr gezeigt, weil ich meine, mittlerweile bist du ja Profi, kannst du einfach bei ChatTBT reingehen und kannst eingeben, liefere mir einen guten Namen für ein Produkt, wo es um das Thema Abnehmen geht. Veganes Abnehmen in 4 Wochen. Je spezifischer du auch hier bist bei ChatTBT, desto bessere Antworten wirst du bekommen. Und glaub mir, ChatTBT hilft dir dabei. Ich habe so viele Namen über ChatTBT mir zusammengebastelt. Auch hier, du musst es nicht komplizierter machen als es ist. Es gibt bei vielen Coaches ganze Module zum Thema Namen. Nein, ich sag dir einfach, sag das, worum es in deinem Produkt geht. Ist es eine Mitgliedschaft, kannst du sie auch einfach nur Mitgliedschaft nennen. Wie bei mir zum Beispiel. Du musst keinen fancy Namen erfinden. Online Business Academy kam auch einfach nur, weil ich gesagt habe, es ist wie eine Akademie, du lernst alles. Und Online Business, weil ich ein Online Business aufbaue. Hätte ich einen Gartenbetrieb, wäre es wahrscheinlich die Gärtner-Akademie. Oder Simple Garden Academy oder whatever. Also mach es wirklich nicht komplizierter als es ist. Und deswegen halte ich mich an dieser Stelle auch nicht länger daran auf, weil ich nicht möchte, dass du denkst, dass es kompliziert sein muss. Muss es nämlich nicht. Erstell jetzt einfach einen Namen, du kannst ihn dir immer noch ändern. Bitte, wirklich, also halte dich daran nicht zu sehr auf. Dann müssen wir natürlich noch kommunizieren, warum jetzt. Also wir haben jetzt geklärt, was bringt es mir, also was bringt es deiner Zielgruppe. So, warum wollen die aber jetzt buchen oder warum sollten die jetzt buchen? Klar, das Einfachste ist, mit einem Preisanstieg zu kommunizieren. Warum steigt der Preis? Deswegen sollst du jetzt buchen. Das zweite Einfachste ist, mit einem Bonus zu kommunizieren. Klar, nur noch bis morgen gilt der Bonus. Buche jetzt, dann bekommst du den Bonus noch. Logisch. Das dritte, was du machen kannst, ist, wenn es keinen Bonus gibt und keinen Preisanstieg, du kannst eine zeitliche Verknappung machen. Also du kannst sagen, nur noch fünf Tage gibt es das Produkt. Ohne Preisanstieg. Oder du kannst auch sagen, und oder, naja, es geht darum, wie du im Winter deine Katze davor beschützt, draußen zu erfrieren oder whatever. Keine Ahnung, mir fällt jetzt nichts Lustiges ein. Dann kannst du natürlich sagen, okay, das Produkt endet jetzt am 31. Januar, weil es war ein Winterprodukt. Also da musst du ein bisschen einfach tüfteln. Und deswegen bin ich auch ein Fan davon, von diesen Live-Launches am Anfang, weil das macht es dir natürlich leicht. Da hast du immer ein Warum jetzt. Erinnere dich an das Launch-Modul. Da haben wir auch gesagt, okay, du startest halt mit diesem Secret Offer, dann hast du das Early Bird, dann hast du den normalen Verkaufspreis. Du kannst die Leute also wirklich immer wieder dazu führen, dass sie einen exakten Grund haben. Warum jetzt? Und das macht es dir einfach leichter. Okay. Überlege dir jetzt rückblickend in der Retrospektive. Wenn du jetzt schon Produkte hast oder wenn du sie neu erstellst, egal, wie sieht es bei deinen bisherigen oder neuen Offern aus? Ist der Wert klar verständlich? Wissen die Leute, warum sie buchen sollten? Wissen deine Clients, was es ihnen für ihren Alltag bringt? Ja, Alltag. Die Alltagssituation. Ich will wieder in den Bikini passen. Ich will mit meinen Produkten Geld verdienen. Ich will mit meinem Partner in den Urlaub fliegen können. Für ihren Alltag ist es wichtig. Und gibt es einen Anreiz für deine Clients, jetzt zu kaufen? Warum jetzt? Warum nicht übermorgen? Warum nicht nächstes Jahr? Wenn ja alles gleich bleibt, kann ich ja nächstes Jahr buchen. Warum jetzt? Okay. Gut, das war es zum Thema Produktkommunikation. Ich habe ja gesagt, das ist super easy, aber du musst es halt machen. Du musst es halt machen. Wenn du jetzt sagst, ich habe keine Ahnung, wie ich diese Transformation da aufschreiben soll, dann stopp jetzt das Modul und schreib. Schreib auf. Du wirst nur besser darin werden. Dir werden nur Ideen kommen, wenn du dich ransetzt und es machst. Wenn du jetzt zum nächsten Modul übergehst und sagst, boah, ja, mache ich irgendwann mal. Hast du es vergessen? Hast du es nicht gemacht? Hast du es schon wieder, keine Ahnung, verpeilt, wie es überhaupt funktioniert? Musstest du es dir wieder anhören? Überleg es jetzt, in diesem Moment. Oder schreib es jetzt zumindest auf, wenn du jetzt keine Zeit mehr haben solltest. So, so wichtig. Okay. Wir sehen uns im nächsten Modul.