So, jetzt wird's lustig. Also, nimm dir einen Stift, um etwas zu schreiben, oder bastel direkt nebenbei mit. Wir schauen uns jetzt an, wie die Automationen in ActiveCampaign zusammenhängen. Und auch für mich ist das immer noch manchmal schwierig vom Kopf her zu verstehen. Ich muss dann manchmal kurz überlegen, wie was ist. Wenn es aber einmal steht, dann musst du es nicht mehr unbedingt oft anfassen. Also, das heißt, wir setzen das jetzt einmal auf. That's it. Es wird ein bisschen tricky. Das heißt, was du machen kannst, ist entweder direkt deine Automation mit mir bauen. Ja, dann hast du quasi direkt, kannst du dann immer Stop machen, kannst bauen, kannst nochmal Stop machen, das Video anschauen, kannst bauen und so weiter. Dann hast du es quasi direkt. Du kannst es dir aber natürlich auch erstmal anschauen. Wir haben ja gesagt, wir befinden uns jetzt in diesem Panelsystem hier. Wenn man über einen Minikurs reinkommt, dann wird man in das Null-Euro-Webinar eingeladen und dann ist das Ziel, die Online Business Academy zu verkaufen. Wenn es gekauft wurde, check. Wenn nicht, dann geht es weiter in die Signature-Kurse und dann geht es nochmal von vorn los. Aber nur einmal, weil wir wollen nicht, dass es Ewigkeiten weiterläuft. So, was wir jetzt machen, ist, dass wir auf ActiveCampaign, wir befinden uns hier auf ActiveCampaign, gehen wir auf Automation. Das Modul zu ActiveCampaign, das hast du ja wahrscheinlich schon durchgemacht oder wenn nicht, dann kannst du es auf jeden Fall noch machen. Da siehst du ja, wie alles funktioniert. Wir widmen uns jetzt in Automation. Das heißt, wir gehen hier auf Automation, auf Automation erstellen und wie die einzelnen Automationen erstellt wurden, das zeige ich dir jetzt. Wir sagen jetzt, wir starten mit irgendeinem Minikurs aus meiner Welt, respektive irgendeinem Minikurs aus deiner Welt oder einem Null-Euro-Produkt. Ist egal. Also, was heißt, wir befinden uns hier. Dann wurde ja der Tag hinzugefügt, Content Recycling zum Beispiel, von diesem Minikurs. Ich habe dir ja gezeigt, bei ThriveCard kann man das ja machen, bei den Produkten. Da können wir uns ja mal Content Recycling anschauen. Hier, wenn das Produkt Content Recycling gebucht wurde, dann wird der Tag hinzugefügt und jetzt können wir ja sagen, okay, der Tag wurde hinzugefügt, dann geht es mit dem weiter. Das heißt, wir starten unsere Automation, das kannst du hier machen, über Tag wurde hinzugefügt und dann gibst du ein Content Recycling. Okay, dann sagen wir, wir senden eine E-Mail. Du gehst auf das Plus und gehst auf eine E-Mail senden. Wie genau du E-Mails erstellst, das erfährst du noch in einem extra Modul. Wir sagen, wir begrüßen die Leute jetzt erstmal in unserer Welt und sagen, cool, dass du dabei bist. Du solltest in unserer beratenden E-Mail einen Zukunftsgrad erhalten haben. Bei Problemen bitte hier an eine E-Mail und ich habe noch so ein kleines Geschenk in den PS gepackt, damit die Leute nochmal mir schreiben und ich mit denen in den Austausch komme. So, das ist quasi die erste Instanz. Das ist einfach nur für dieses Minikurs. Für diesen Minikurs schreiben wir eine E-Mail. Hey, cool, dass du dabei bist. Du kannst dir übrigens das hier abfotografieren jetzt gerade oder mitschreiben direkt oder wie auch immer. Du kannst auch deine eigene Willkommens E-Mail formulieren. Das ist natürlich ganz dir überlassen. Okay, so, dann warten wir eine gewisse Anzahl an Minuten, je nachdem, wie viele Minikurse du hast. Ich würde bei jedem Minikurs eine andere Anzahl an Minuten machen. Ich habe einmal sechs, einmal sieben, einmal acht, einmal neun, weil ActiveCampaign checkt das manchmal nicht, wenn man zwei Sachen auf einmal bucht. Also, wenn die jetzt Content-Resulting bei mir buchen und parallel das Offer-Bump, die 50k-Strategie zum Beispiel, dann würden die ja in zwei Funnel laufen. Also, dann bekommen die ja in den Content-Resulting-Funnel, in dem wir uns jetzt befinden und in den 50k-Funnel und da kann man manchmal nicht absehen, wie es weitergeht. Also, weiter geht es ja mit der nächsten Automation und manchmal steckt dann die Leute doppelt in die Automation. Das wollen wir ja nicht. Wir wollen ja nicht, wenn die Person drei Produkte kauft, die dreimal dann in der nächsten Automation haben, sondern nur einmal. Deswegen machst du ActiveCampaign oder Mail-Alert oder was auch immer. Du nutzt es hier leicht und sagst, du arbeitest mit einer gewissen Anzahl an Minuten. Wenn du nur einen Minikurs hast oder zwei, dann brauchst du das natürlich nicht. Okay, dann überprüfen wir, hat der Kontakt die nachfolgende Automation, um die wir jetzt gleich gehen, schon betreten? Wenn ja, dann überprüfen wir, hat er die innerhalb der letzten Tage, der letzten 90 Tage betreten? Wenn ja, dann beenden wir die Automation. Wenn wir sagen, das letzte Mal wurde er in dieser Automation in Webinar Erfolgsformel einladen war, wenn das 90 Tage her ist, dann darf er wieder in diese Automation. Wenn es aber innerhalb der letzten 90 Tage war, dann beendet die Automation, weil wir wollen nicht, dass die Leute, wenn die jetzt zum Beispiel heute was kaufen und nächste Woche und in 13 Tagen, dass die immer und immer wieder in die folgende Automation, die ich dir gleich zeige, eingeladen werde. Ja, weil sonst sind die innerhalb von zwei Wochen, sind die drei oder vier oder fünfmal da drin. Das ist einfach blöd. Das macht kein gutes Bild. Da merkt man dann einfach, dass es ein bisschen unprofessionell ist, dass man einfach alle Leute da reinsteckt. Also wir wollen nur die Leute da reinstecken, in Webinar Erfolgsformel einladen. Ich habe es ganz klar benannt. Das ist das hier. Wir wollen ja ins Webinar einladen, wenn die noch nie da drin waren, also wenn die noch nie eingeladen wurden und oder wenn die letzte Einladung schon 90 Tage her ist. Ja, klingt jetzt vielleicht alles ein bisschen seltsam. Du wirst gleich sehen, wie das alles zusammenhängt. Ja, also hier sagen wir, erfüllt der Kontakt die folgende Bedingung, hat Automation betreten. Du kannst das machen, indem du hier auf Bedingungen und Arbeitsfluss gehst, auf If-Else, wenn du gerade mitklicken willst und dann sagst du, hat Automation betreten. Da musst du natürlich die Automation aussuchen. Bei mir ist das in Webinar einladen. Ich habe es ganz klar benannt und nicht mit Abkürzungen und so. Speichern, ja. So, das mache ich jetzt nicht mehr. Genau, also hat Automation betreten. Wenn ja, dann warte, bis die Bedingungen erfüllt sind. Das kannst du hier machen. Warte, bis die Bedingungen erfüllt sind. Dann habe ich hier ein Kontaktfeld erstellt, war schon mal in diesem Webinar Erfolgsformel einladen ist und dann musst du aktuelles Datum machen, minus 90 Tage. Keine Sorge, ich erkläre es gleich, ja. Das heißt, ich habe ein Kontaktfeld erstellt, schon im Vornerein. Das hast du jetzt natürlich nicht gesehen. Das kannst du machen, indem du hier auf Kontakte gehst und dann, das lädt nicht, hier auf Felder gehst. Das dauert immer ein bisschen, aber gut für dich, dann kannst du kurz entspannen. Hier hast du die ganzen Felder und da darfst du ein Feld hinzufügen, wo du dann schreibst, sowas wie war in Webinar Erfolgsformel einladen in dieser Automation und dann machst du hier unten ganz wichtig Datum. Das sieht dann wie folgt aus, war in Webinar Erfolgsformel einladen, Datum und dann haben wir nämlich hier die Möglichkeit, warten sie, bis die Bedingungen erfüllt sind, war in Webinar Erfolgsformel einladen ist, aktuelles Datum, das erkläre ich dir gleich noch, minus 90 Tage. Also in der nächsten Automation, die wir gleich durchgehen, gibt es hier ein Feld am Ende, dass dieses Kontaktfeld, was wir jetzt erstellt haben, dieses hier, bei jedem Kontakt automatisch auf die aktuelle Zeit aktualisiert. Das heißt, die Person hat diese Automation durchlaufen am 16. Juli, dann wird das auf den 16. Juli aktualisiert. Das nächste Mal, wenn die Person einen Minikurs kauft, wird geprüft, ist dieser 16. Juli 90 Tage her. Wenn nicht, dann beendet die Automation. Wenn ja, wenn das 90 Tage her ist, dann geh zu der Automation. Ganz wichtig. Wir gehen mal weiter, auch wenn du es nicht genau verstehst, du kannst es so nachbauen. Ich erkläre dir gleich, wie wir da hinkommen. Ich erkläre dir gleich noch mal komplett alles, aber so ist auf jeden Fall die Automation bei jedem meiner Minikurse. Erst gibt es eine E-Mail, cool, dass du dabei bist, dann wartet mal und prüft, hat er die nächste Automation, in die wir jetzt gehen, schon betreten? Wenn nein, easy, gehen wir da rein. Das kannst du übrigens machen, indem du hier klickst auf Plus und dann eine Automation starten und dann wählst du eben die nächste Automation aus, die dann folgt. Wenn wir sagen, okay, der hat die schon betreten, dann prüfen wir, hat er die innerhalb der letzten 90 Tage schon betreten? Also innerhalb der letzten 90 Tage. Wenn das so war, dann machen wir die Automation beenden. Wenn das 90 Tage her ist schon, dann können wir easy noch mal in die nächste Automation gehen. Wir können hier auch anstatt sagen, dass wir in die nächste Automation noch mal gehen, können wir natürlich auch hier was ganz anderes sagen. Wir können sagen, wir starten eine komplett neue Automation für alle, die das schon mal durchlaufen haben und können dann sagen, okay, wenn jemand schon die nächste Automation durchlaufen hat und einfach keinen Bock hat, sich ins Webinar einzutragen, das ist ja der nächste Schritt, erinnere dich dran, dann mein Gott, dann ist es halt so, dann mach halt irgendwie weiter. Okay, so, wir gehen jetzt aber mal davon aus, jemand hat zum ersten Mal in unserer Welt gebucht, bekommt den Tag, bekommt die Willkommens-E-Mail, wird geprüft, war er schon mal in der nächsten Automation? Nein, das heißt, wir gehen in die nächste Automation. Die nächste Automation ist ja in Webinar erfolgsvoll einladen, also das heißt im Webinar einfach, ja. Das heißt, die nächste Automation beginnt damit, dass wir überprüfen, okay, besteht denn der Tag schon? Hat die Person sich vielleicht schon mal irgendwann irgendwo registriert, egal wo in meiner Welt, direkt über meine Webseite, habe ich dir ja auch gezeigt, da kann man sich ja direkt registrieren. Ich sage es dir gerade noch mal, damit du auch die Verbindung verstehst, hier kann man sich ja registrieren. Wenn man sich da registriert hat, dann hat man ja sich schon mal registriert, dann besteht der Tag schon und dann überprüft man eben auch noch mal, okay, war denn diese Automation, also hier überprüfen wir das Gleiche noch mal, wie wir hier überprüft haben, war das denn innerhalb der letzten 90 Tage? Das hier ist falsch, Moment, da prüfen wir natürlich nicht mehr, weil er hat sich ja schon registriert, dann geht es ja eh weiter. Siehst du mal gut, dass wir darüber sprechen. Das tut nicht so Sache, aber okay, also wenn wir sagen, der hat sich schon registriert, dann geht es ja anders weiter, dann machen wir jetzt hier Automation beenden. Wenn wir sagen, der hat sich noch nicht registriert, ja, perfekt, dann können wir ihn ja einladen. So und dann sagen wir, okay, wir warten vielleicht einen Tag, weil der hat ja jetzt auch hier vorher irgendeinen Minikurs gebucht, dann sagen wir, okay, wir geben ihm Zeit, den Minikurs durchzuarbeiten und dann bekommt er E-Mails von uns. Dann prüfen wir, hat der schon in meinem Fall den Backstage-Pass oder die OBA? Ich mache den Backstage-Pass immer noch dazu, das war ja mein früheres Programm, falls ich da irgendwelche Überschneidungen ergeben sollten. Auf jeden Fall prüfen wir, hat er denn schon den OBA, was ja das Ziel ist. Ja, das Ziel ist ja immer, Ziel Nummer 1 in die OBA einzuladen. Wenn ja, dann können wir die Automation beenden, weil wir wollen die Leute ja nur in das Webinar einladen mit dem Ziel, die OBA zu kaufen. Wenn er die schon hat, dann brauchen wir den auch nicht mehr einladen, dann ist alles fein. Okay, also wenn nicht, dann sagen wir, okay, hier, Friend Reminder, keine Sorge, die E-Mails bekommst du alles, musst du jetzt nicht mitschreiben, die bekommst du hier in der Vorlage. Dann laden wir die Leute ein. Dann warten wir noch mal einen Tag, dann schicken wir noch mal einen Reminder raus, hey bitte melde dich an. Ja, weil wir wollen ja unbedingt, dass die sich anmelden. Und dann müssen wir das Ziel einrichten bei ActiveCampaign. Das machst du, indem du hier auf Ziel gehst. Hat OBA gekauft, das ist unser Ziel, primäres Ziel. Auch hier kannst du ganz easy so benennen, wenn der Tag besteht OBA, dann ist dieses Ziel, ja, irgendwo, wenn das irgendwo passiert ist, nicht OBA, sondern Webinar registriert, ja, das ist ja unser primäres Ziel hier in dieser Automation. Wenn der sich registriert hat, schon in der ersten E-Mail, das bedeutet einfach nur dieses Ziel, dann springt er direkt hier hin. Weil wir wollen ja nicht, stell dir mal vor, der kommt da rein, hat die erste E-Mail bekommen, denkt geil, melde ich mich an, bekommt dann noch mal eine Reminder-E-Mail und denkt, hey, ich habe mich ja schon eingemeldet. Das heißt, wir arbeiten ab jetzt in jeder Automation, kannst du dir merken, mit dem Ziel. Immer mit dem Ziel für diese Automation. So, das Ziel hier in dieser Automation ist es erstmal, die Leute einzuladen ins Webinar. Das heißt, unser Ziel ist Webinar erfolgreich registriert, den Tag besteht, Webinar erfolgreich registriert. So, und dann sagen wir, es geht weiter. Wir prüfen noch mal, besteht denn jetzt wirklich der Tag? Wenn ja, können wir die Automation beenden, weil wir haben ja in Webinaris, erinnere dich an das Webinaris-Modul, eingerichtet, dass wenn der sich registriert hat und wenn er teilgenommen hat, dann bekommt er den Tag, Webinar erfolgreich teilgenommen. Wenn er nicht teilgenommen hat, dann erhält er den Tag, Webinar erfolgreich nicht teilgenommen. Das heißt, hier geht es dann von Webinaris aus weiter, das zeige ich dir auch gleich, aber wir brauchen jetzt erstmal nichts zu machen hier mit den Automationen, wenn der Tag besteht, weil das wird dann eh, wie gesagt, in Webinaris geprüft. So, und jetzt kommen wir zu dem Kontaktfeld und jetzt wirst du auch diese erste Automation besser verstehen, weil wir sagen jetzt, okay, wir haben den eingeladen, wir haben es zweimal versucht, vielleicht hat es geklappt, vielleicht hat es nicht geklappt. Wenn es geklappt hat, geil, dann geht es weiter. Wenn es nicht geklappt hat, dann aktualisieren wir diesen Funnel hier. Dieses Funnel-Feld war in Webinar erfolgreich eingeladen, hier in diesem Funnel, auf die aktuelle Zeit. Und das heißt, wenn jetzt in, sagen wir mal, in 60 Tagen jemand sich nochmal über einen Minikurs bei mir in meine Welt sneakt, über einen anderen Minikurs und er bekommt nochmal die Bekommens-E-Mail, dann wird erstmal geprüft, war er denn schon drin und wenn er jetzt ja vor 60 Tagen schon mal in dieser Automation war, dann braucht er da ja nicht nochmal rein, weil entweder er hat sich registriert, dann geht es eh weiter und wenn er sich immer noch nicht registriert hat, will ich ihn jetzt auch nicht innerhalb von den 60 Tagen damit nochmal nerven. Und deswegen, oder den 90 Tagen. Und deswegen habe ich gesagt, okay, wenn er innerhalb der letzten drei Monate schon mal da drin war, dann stopp einfach. Dann stoppt die Automation, dann geht es einfach das nächste Mal weiter, wenn, ja, wenn der ein anderes Minikurs braucht und eine andere Automation betritt. Okay. Gut, also, wie gesagt, für den jetzt erst nach den 90 Tagen dann wieder weiter. Dann kommt der wieder in das, weil es kann ja sein, dass der jetzt nach drei Monaten an einem ganz anderen Level ist und sich dann vielleicht nochmal registrieren möchte. Dann schicken wir wieder zwei Reminder-E-Mails und wenn wir jetzt sagen, okay, der hat sich immer noch nicht registriert nach den zwei E-Mails, die wir ihm geschickt haben, der Tag besteht immerhin nicht, immer noch nicht, dann gehen wir trotzdem weiter. Weil wir haben ja gesagt, das habe ich da ja hier aufgeschrieben, egal ob der das Webinar jetzt angeschaut hat, nicht angeschaut hat, sich registriert hat, nicht registriert hat, wir machen trotzdem weiter. Weil es kann ja sein, dass jemand sich das Webinar nicht anschauen braucht, weil er eh schon uns mega geil findet und will aber trotzdem das Angebot zu OBA. So, das heißt, wir machen jetzt weiter in dem Sinne hier, dass wir sagen, wenn der sich nicht registriert hat,