So, wir schauen uns jetzt an, wie denn Seiten aussehen, Sales Pages, die für dich verkaufen. Und zwar schauen wir hier als Beispiel uns eine Seite an, die ich erstellt habe, zu Verkaufen mit Liebe. Und anhand der Seite erkläre ich dir die Strategie oder die Struktur, die ich für jedes einzelne meiner Seiten verwende. Für jede einzelne meiner Checkout-Seiten, äh, für meine Sales Pages, ja. Meine Checkout-Seiten wiederum auf, ähm, auf Thrivecart. Die sehen dann nochmal etwas anders aus. Das mache ich dir einmal gerade auf. Dann können wir da immer parallel schauen, wie das ausschaut. Okay. Schauen wir uns erstmal die Sales Page an. Also eine Sales Page ist einfach eine Seite, über die man auf deine Webseite zum Beispiel kommt oder über Google, die ein Produkt von dir verkauft. Wichtig ist in meinen Augen, am Anfang solltest du ein Branding dafür haben, also ein Bildchen, ja. Verkaufen mit Liebe mit so einer Disco-Kugel, das ist mein Signature-Branding, das sieht man überall, ne. Du kannst hier direkt auch schon den Pitch draufschreiben, also das ist der Name. Das ist der Pitch. Du kannst ihn natürlich auch direkt hier oben in das Bildchen ziehen. Ich habe den jetzt drunter gemacht. Wie auch immer du das machst, ist wirklich egal. Also, Verkaufen mit Liebe, der Name. Dann, erstelle Content, plan deine Launches und gewinne Kunden für tägliche Sales. Ich habe einfach beschrieben, worum geht es in dem Kurs. Und dann denk dran, wir haben ja bei Produktkommunikation schon gelernt, um zu, wozu, für den Alltag, ja. Für tägliche Sales. Ich habe es hier ganz knapp gehalten, ich hätte auch machen können, damit du jeden einzelnen Tag zu Zahlungsbenachrichtigungen auf deinem Handy aufwachst, ne. Aber, so habe ich es kürzer. Und das ist für mich auch okay. Schau, dass man wirklich einfach sieht, worum geht es in dem Kurs. Und hier habe ich einfach die einzelnen Inhalte rausgegriffen. Man lernt Content zu erstellen, man lernt die Launches zu planen, man lernt Kunden zu gewinnen für tägliche Sales. Wozu? Für tägliche Sales. Das hier ist auf jeden Fall in meinen Augen ein ganz guter Pitch, weil man auf jeden Fall schon mal einen Überblick darüber bekommt, was es in dem Kurs gibt. Und Name und Pitch sollten auf jeden Fall so gewählt sein, dass man es auf jeden Fall im ersten Augenblick quasi sieht, ja. Also, ich könnte das hier jetzt noch ein bisschen höher ziehen, aber man soll es auf jeden Fall so, wenn man so einmal kurz runterscrollt, sollte man es auf jeden Fall sehen. Und denk immer daran, auch deine mobile Version abzudaten, weil in dieser Handyansicht sieht es natürlich nochmal anders aus. Okay. Darunter schreiben mir dann drei Dinge, die die Leute im Kurs lernen, ja. Du beherrschst Storytelling aus dem FF, erstellst Storys, die so viele Zuschauer anziehen wie The Kardashians. Du lernst, jedes deiner Angebote zu verkaufen und entwickelst ein tiefes Verständnis für Käuferphysiologie. Und du lernst, wie du dich endlich traust, in der Story zu zeigen und als Leader aufzutreten, ne. Das sind jetzt die drei Sachen, wo ich rausgearbeitet hatte. Ich hätte da auch noch irgendwie sagen können, Content, ja, wäre wahrscheinlich noch sinnvoller gewesen. Content, du lernst Content zu erstellen, der verkauft. Habe ich so ein bisschen damit abgedeckt. Also, da kannst du einfach so ein bisschen schauen, was eben, was du auch findest, was deine Community wissen muss, wenn sie das Produkt kauft, ja. Also, das ist so quasi so ein bisschen wie so ein mini Inhaltsverzeichnis, würde ich sagen. So ein kleiner Einblick in das Modul, worum geht's denn genau, ne. Ob du da jetzt drei oder zwei Sachen auflistest, so what, darum geht's nicht. Es geht einfach darum, dass wir einen kleinen Einblick in das Modul geben. Wenn du das hier nicht machen kannst, wenn du sagst, es ist wirklich ein Minikurs und ja, du kommst auf keine Ideen, dann lass es weg. Aber ich find's immer schön, wenn man schon mal so von Anfang an so einen kleinen Eindruck da rein bekommt, ne. Und hier TV-Show-Feeling, denke ich mir, na ja, cool. Verkaufen, ja geil, muss ich natürlich wissen. Magnetism, also so diese magnetische Anziehung, will ich auch irgendwie wissen, weil ich bin vielleicht gerade noch ein graues Mauerblümchen, ist für mich einfach für meine Kunden wichtig zu wissen, dass sie das bekommen. Bei Minikursen würde ich nur Checkout-Seiten erstellen. Das heißt, da kommen wir gleich noch zu, wie das dann ausschaut. Bei Minikursen würde ich nur Checkout-Seiten erstellen. Wir bleiben jetzt erstmal bei der Sales-Page. Das würde ich dann für größere Produkte machen. Weil bei größeren Produkten, du hast ein größeres Invest, das heißt, du musst deine Kunden meistens mehr überzeugen. Und deswegen nutze ich für meine großen Produkte Sales-Pages, für meine kleineren Produkte Checkout-Seiten. Okay. Das heißt, für so einen Minikurs würde ich auch gar keine so Seite erstellen und dann brauchen wir das auch gar nicht. Dann ist auf jeden Fall wichtig, dass du einen Button hinterlegst. Das will ich, bin dabei, geil, ich buche, ne, irgend so was. Und über diesen Button kommt man dann eben zu ThriveCard, zu deiner Checkout-Seite. Und wie gesagt, auf deiner Checkout-Seite kannst du dann nochmal hinterlegen, worum geht es. Hier würde ich es auf jeden Fall kürzer machen. Du siehst, es ist kürzer gehalten. Und was du auch siehst, es sind viel mehr Testimonials drin. Viel mehr Testimonials, wo man wirklich sieht, okay, da sind echte Menschen, die haben das gebucht, weil hier will ich überzeugen. Hier habe ich dann den Preis und hier muss ich wirklich alles geben, damit die Leute nochmal so im letzten Moment überzeugt sind. Außerdem mache ich dann auf der Checkout-Seite das so, auch für meine Minikurse, egal wie, wo, was. Ich liste drei Dinge auf, die ich schon mache, die meine Kunden wollen und die im Kurs gezeigt werden. Vielleicht macht es jetzt Klick und erinnert sich an die Secret-Offer-Vorlagen. Genauso starte ich ja auch meine Secret-Offer in Instagram, in den Instagram-Stories. Drei Sachen auflisten, die du bereits hast, die deine Kunden wollen und die im Kurs gelehrt werden. Dann schreibst du kurz auf, worum es geht. Und dann kannst du natürlich nochmal so einen kleinen Nebensatz machen. Das musst du jetzt nicht, das ist jetzt eigentlich unnötig. Aber ich wollte einfach nochmal reinbringen, dass es halt auch nicht, oftmals hat man ja vom Verkaufen her, so das Bild im Kopf eines schleimigen Autoverkäufers oder so. Ich wollte einfach sagen, okay, es geht nicht darum, dass du so verkaufen lernst, sondern dass du wirklich mit Spaß an der Freude verkaufen lernst. Okay, dann habe ich ein Testimonial und dann habe ich hier nochmal kurz einen Einblick in die Module. Noch einen kleinen Zusammenpass und die musst du auch nicht machen. Die habe ich nur gemacht, weil ich einfach sicherstellen wollte, dass die Leute verstehen, es geht einfach ums Verkaufen. Die lernen zu verkaufen. Das heißt, wenn du in einem Satz nochmal sagen kannst, ey Leute, wenn du wissen willst, worum es geht, es geht ums fucking Verkaufen. Eigentlich musst du mehr nicht wissen. Wenn du verkaufen willst, lernst du das in dem Kurs. Und dann nochmal kurz so die Hard Facts, die kann man auch weglassen. Ich finde das nie wichtig. Das kannst du reinmachen, musst du aber nicht. Und dann, wie gesagt, Testimonials. Das Wichtigste bei einer Checkout-Seite, drei Sachen, die du bereits erreicht hast, die deine Community erreichen möchte und die in dem Kurs geteacht werden. Kurze Zusammenfassung und dann nochmal die Module. Ja, that's it. Das ist das Wichtigste. Das kann sich immer mal ein bisschen variieren. Bei mir auch bei den Seiten. Wir gehen mal zu Reels to Cache. Das ist, glaube ich, ähnlich. Das kann auch immer nochmal ein bisschen variieren. Hier. Ich stelle Reels innerhalb von unter zehn Minuten. Ich verkaufe durch jedes Mal Reels. Ich sende Leaks, Kommentare, Follower und Likes. Also hier habe ich dann quasi ein bisschen anders gestartet und habe gesagt, ich war nie gut darin, Reels zu erstellen. Nochmal so ein bisschen kleines Storytelling-Element. Doch vor ein paar Wochen hat sich etwas geändert. Ich habe die magische Formel für Reels gefunden, die nicht nur das Potenzial haben, viral zu gehen, sondern die auch darüber hinaus auch nochmal für dich verkaufen. Das könnte ich auch natürlich darunter stellen. Das wäre dann diese Zusammenfassung. Also du siehst schon, eigentlich mache ich immer das Gleiche. Drei Dinge, die ich kann, die meine Community will, die im Kurs geteacht werden und so eine kleine Zusammenfassung, aka Storytelling, also worum geht es in dem Kurs. Hier auch nochmal die Zusammenfassung. Ne, hier ist die Zusammenfassung. Ah, und hier habe ich sogar die Transformation reingebracht. Das ist natürlich auch cool, weil ich sage dir ja immer, das hast du ja auch im Produkt Kommunikation gelernt, was habe ich davon? Wollen wir ja abdecken. Und das könnte ich auf jeden Fall bei Verkaufen mit Liebe auch noch reinbringen. Da habe ich ja aber schon die Sales Page, deswegen habe ich es nicht gemacht. In meinen Minikursen, das ist ja ein Minikurs, da gibt es keine Sales Page, habe ich auch noch die Transformation rausgearbeitet. Das heißt, hier hast du ja den Inhalt, du lernst, wie du Reels erstellst. So, was bringt mir das? Du postest ein Reel und schaust 30 Minuten später auf dein Handy, zack, du überzeichnest ein Seite nach dem anderen. Du sammelst jeden einzelnen Tag Leads, Kontakte, während du Netflix oder am Strand chillst. Dein Business arbeitet für dich, wenn du mal keinen Bock auf Instagram hast. Also hier beschreiben wir dann die Alltagssituation. Die Alltagssituation, wie sieht das hier, was ich lerne, das Inhaltsverzeichnis, in Realität dann aus? Okay, also, du hast gerade gelernt, ich arbeite mit Sales Pages für meine großen Produkte. Die gehen dann auf eine Checkout-Seite, wo ich drei Dinge aufführe, die ich schon gemeistert habe, die meine Kunden meistern wollen und die im Kurs gelernt werden. Kurze Zusammenfassung und dann das Inhaltsverzeichnis. Wohingegen du auch gelernt hast, bei meinen Checkout-Seiten für Minikurse, mache ich es genauso, drei Dinge, die meine Community will, die ich schon erreicht habe, die im Kurs vorkommen, eine kurze Zusammenfassung. Aber hier, gut, ich habe auch das Inhaltsverzeichnis, aber on top mache ich hier noch eine kleine Transformationsgeschichte. Die habe ich hier nur nicht gemacht, weil ich schon meine Sales Page habe, wo ich die unten auch aufliste. Dazu kommen wir gleich. Okay, soweit verstanden. Du hast auf jeden Fall auch noch das Workbook, also das kannst du auch durcharbeiten, da ist alles nochmal aufgelistet, Schritt für Schritt, was du wann wo wie platzierst. Okay, gehen wir weiter. Mit Checkout-Seiten sind wir soweit durch, das ist wirklich einfach das komplette Schema, wie ich es immer verwende. Ich kann auf jeden Fall noch ein bisschen mehr Testimonials hinterlegen, fällt mir gerade auf, aber an und für sich ist das die klassische Strategie und damit verkaufe ich jedes meiner Kurse. Wenn sich da irgendwas ändern sollte, sage ich dir auf jeden Fall Bescheid. Okay, Checkout-Seite. Check, können wir einen Haken drunter machen. Kannst du direkt jetzt mal in alle deine Checkout-Seiten reingehen und die so aufbauen, ja. Okay, dann schauen wir uns die Sales Page weiter an. Auf der Sales Page habe ich nun ein Testimonial hinterlegt von einer Kundin und habe geschrieben, bist auch du bereit für deinen ersten Megalaunch, weil sie hat beschrieben, mein Launch läuft mega. Evelyn hat den Kurs im Januar besucht und bereits in ihrem ersten Launch mit meinem Miniprodukt mehr als 1.500 Euro Umsatz gemacht. Dieses Testimonial habe ich eingefügt, einfach weil es, ich finde, genau das ausdrückt, was durch den Kurs möglich ist, ja. Und es war einfach wirklich das erste Testimonial, was ich erhalten habe und ich dachte mir so, geil, mega, das muss ich mitteilen, ne. Und dann auch hier wieder ein Kauf-Button, weil denk dran, wir wollen ja, dass die Leute kaufen. Und wenn du jetzt noch kein Testimonial hast, wenn du jetzt noch keine, wenn das Produkt neu rausgekommen ist, ist klar, dass noch kein Testimonial da ist, weil wie soll es jemand getestet haben, außer du hast vielleicht eine Testreihe mit Testkunden gemacht, dann kannst du das Testimonial einfach weglassen und einfach mit dem nächsten Part weitermachen. Wenn du aber eins hast, kannst du das auf jeden Fall hier einfügen, ja. Okay, dann kommen wir in die Situation, kommt dir das bekannt vor oder geht es dir auch so? Das ist die Section, die es beschreibt, erinnere dich dran, das Stadtleben, ja. Die Leute sind in der Stadt. Was sind deren Herausforderungen? Du bist ständig genervt, weil du nicht verkaufst, obwohl du Posts und echt geile Produkte hast. Du weißt einfach nicht, was du posten sollst, dein Kopf ist wie Schweißer Käse. Du hast das Gefühl, die Menschen um dich herum zu nerven, wenn du ständig verkaufst. Du bist stundenlang auf Instagram, hast kaum Zeit für deine Familie oder andere Aktivitäten in deinem Business. Du fühlst dich unsicher, deine Story ist was zu wünschen übrig und so weiter. Also einfach die Situation, wie es jetzt wahrscheinlich bei den meisten meiner Kunden ist, die sich für Verkauf mit Liebe interessieren. Hier beschreibst du also einfach wirklich aufgelistet die Herausforderungen. Du brauchst jetzt nicht sechs unbedingt, du kannst auch drei oder zwei, aber Hauptsache, du gehst auf die Herausforderungen ein. Dann kommt mitunter der wichtigste Part, der Storytelling-Part. Du beginnst mit Don't Worry oder Keine Sorge, ich weiß genau, was du durchmachst, mir geht es genauso, mir geht es genauso. Und dann erklärst du, wie es für dich damals war. Vielleicht hast du ein Abnehmen-Programm, wo du dann hier schreibst, ich nehme mich ab, ich habe ein Diät nach der anderen probiert, dann schreibst du hier, boah, bei mir war das auch so, ich habe so lange versucht abzunehmen, ich habe die Diät gemacht, Kalorien gezählt, das gemacht, war einfach trotzdem super unhappy, es hat nicht funktioniert, ich bin nicht weitergekommen und so weiter und so fort. Das war dermaßen anstrengend. Bis ich verstanden habe, wie es wirklich funktioniert. Und dann kannst du sagen, in einem letzten Satz, was jetzt Sache ist. Mittlerweile habe ich ein System für mich entwickelt und für meine Kunden, welches mir hilft, abzunehmen, ohne blöde Diäten einzuhalten und trotzdem mit ganz viel Freude am Essen. Also Storytelling-Part, aha, hey, I feel you, keine Sorge, mir ging es genauso, wir wollen den Leuten zeigen, uns ging es genauso, wir fühlen uns ein in diese Menschen. Keine Sorge, wir haben es geändert und jetzt haben wir das hier. Jetzt haben wir das Ziel erreicht. Und ab sofort wird dieses Ziel für diese Menschen auch möglich sein. Schaust auf dein Handy und zack, eine zeitnahe Nachricht und eine Anfrage mit I am in ploppt auf. Bist du konsistent und zeigst dich täglich, weil du genau weißt, wann du was teilst, weil deine Follower es gar nicht abwarten können, etwas von dir zu sehen. Du liebst Verkaufen und freust dich über jede einzelne Möglichkeit, dein Angebot zu platzieren. Auch hier wieder den Kauf-Button. Also, was machen wir jetzt hier? Du erkennst vielleicht die Parallele. Das, was wir eben bei der Checkout-Seite beim Minikurs schon gesehen haben. Die Transformation. Also, wir sagen, wenn du unsere Strategie anwendest, dann wird das in deinem Alltagsleben sich verändert haben. Dann wird das zu deiner Realität. So hat sich dein Alltag verändert. Unten, da kommen wir gleich noch dazu, haben wir aufgelistet, was genau lernen wir. Modul 5, Modul 4, Modul 3 und so weiter. Aber was bringt es uns denn, das zu lernen? Was bringt es mir denn, Content erstellen zu können? Naja, ich weiß, ich bin endlich konsistent und kann es posten, weil ich weiß, ich habe 100.000 Ideen. Was bringt es mir denn, super schnell zu sein in der Content-Erstellung? Naja, ich habe endlich wieder Zeit für meine Familie und andere Projekte. Also, auch hier erinnere ich an das Thema Produktkommunikation. Warum? Wozu? Was bringt es mir? Um zu. Es hängt, wie gesagt, alles zusammen. Schön, dass du es jetzt auch hier wieder siehst. Genau, also, es hängt alles zusammen. Herausforderungen statt? Keine Sorge, mir geht es genauso. Wie kann es sein, ab sofort das Land? Hier beschreibst du das Land, das Ziel, aber eben das Ziel hinter dem Ziel, die Transformation. Wie sieht dein Alltag aus? Dann kannst du nochmal ein Testimonial machen, wenn du das möchtest, wenn du welche hast. Und hier habe ich nochmal so eingefügt, so eine kleine Zusammenfassung. Du musst es nicht machen. Wenn dir noch irgendwas einfällt, wo du sagst, das würdest du super gerne noch den Leuten mitgeben, kannst du das dann hier an dieser Stelle machen. Ich mache jeden einzelnen Tag nur das, was ich machen mag. Wenn ich nicht posten will, poste ich nicht. Ich mache meine Reels so, wie ich sie machen mag. Wenn du meine Strategie beachtest, dann kannst du machen, was du willst und wirst dann noch verkaufen. Gerade dadurch, dass du so bist, wie du bist und dir den Druck noch ausnimmst. Strategien zu fahren, die dich einhängen und die nicht zu dir passen, werden langfristig dein Business killen. Ich habe hier wollte einfach nur klar machen, du musst hier jeden Tag posten, noch Reels machen, noch in die Story sprechen, um zu verkaufen. Es geht mit meiner Strategie auch anders, und zwar so, wie du es möchtest. So, und dann habe ich quasi einfach nur das Inhaltsverzeichnis. Modul 1, was lernst du? Modul 2, was lernst du? Modul 3, was lernst du? Modul 4, was lernst du? Auch hier ein bisschen aufgelockert und ein bisschen mehr gegeben. Nicht nur du lernst, wie du Geschichten erzählst, dahinter hätte ich auch einen Punkt machen können, sondern Geschichten erzählst, die deine Kunden mit ins Herz treffen. Wie deine Storyserien in die hohe Höhe schießen, die unterschiedlichen Launchphasen, wie du all deine Offer bereits verkaufst, bevor dein Launch startet und so weiter. Die drei Arten von Beiträgen, was richtig guten Content ausmacht, wie deine Beiträge aufgebaut sein sollten. Wiederum der Kauf-Button. Und hier noch eine kurze Info dazu, weil das wurde ich öfters gefragt. Ich habe dann quasi geschrieben, es gibt die und die Q&A-Sessions, die und die Telegram-Gruppe, das gibt es jetzt nicht mehr, das ist noch eine alte Seite. Aber damals war das eben so, ja. Hier würde ich jetzt einfach nur schreiben, wie das Programm aufgebaut ist. Du erhältst einen Online-Kurs, kannst jederzeit Fragen stellen per E-Mail, beziehungsweise, wenn du magst, kannst du in die Online-Business-Academy kommen, wo du dann noch live mit mir sprechen kannst, darüber, wie du das Ganze umsetzt. Und dann auf jeden Fall noch in Q&A anhängen, wo habe ich gestellte Fragen. Ich hoffe, ich habe jetzt alle Inhalte durchzuarbeiten, ich habe total keine Zeit. Lebenslangen Zugriff, habe ich Zugriff auf alle Updates, ja, kann ich Raten zahlen, yes und so weiter. So, das ist der Aufbau. Also, wir gehen es nochmal durch. Name, dein Pitch in einem Satz, worum geht es, ja. Und denk dran, um, zu, wozu, für was, für technische Sales. Drei Dinge, die man im Kurs lernt, nur schon mal kurz als Zusammenfassung präsentiert. Testimonial, wenn du eins hast. Stadtsituation, das sind die Herausforderungen. Storytelling, kein Problem, ich weiß, wie es dir ging. Deine Story ganz kurz erzählt, kein Problem, ich habe die Lösung, jetzt ist es so. Dann, das Land beschrieben, das Ziel hinter dem Ziel, die Transformation, wie sieht das Alltagleben aus. Nicht, du nimmst fünf Kilo ab, sondern, du passt endlich wieder in deinen Lieblingsbikini, der schon seit drei Jahren ungetragen im Schrank hängt. Testimonial, wenn du welche hast. Kurz nochmal ein Einschub, wenn du einen bringen willst, das Wichtigste dann aber, Inhaltsverzeichnis, Inhaltsverzeichnis, Inhaltsverzeichnis, wie ist das Programm aufgebaut, also was gibt es, Workbook, PDFs, Online-Kurs, Q&As, Telegram-Gruppe, also so die ganzen Radatsche, wie das Programm eben aufgebaut ist, und dann Q&A. Unten drunter kannst du dann noch machen, eine kleine Vorstellungsrunde. Und so ist jede meiner Signature-Seiten aufgebaut, also jede meiner Seiten, wo es wirklich zu größeren Kursen geht. Meine kleineren Seiten sind alle so aufgebaut, auch hier Name und Pitch, Zusammenfassung, drei Dinge, die ich erreicht habe, drei Dinge, die meine Community erreichen will, und drei Dinge, die im Kurs geteacht werden. Feedback, auch hier, so Feedback von mir, ja man kann ja auch an sich selbst quasi, seine eigene Geschichte erzeigen. Stell dir vor, die Transformation, wie sieht das Landleben aus? Feedback, Testimonials, kurze Zusammenfassung, worum geht's, that's it, ja. So sind alle meine Checkout-Seiten und all meine Sales-Pages aufgebaut. Und ich kann dir die Struktur wirklich nur ans Herz legen, ich habe das mit vielen Experten durchgesprochen, und es funktioniert bei mir eigentlich sehr, sehr gut. Genauso, wie gesagt, wenn sich was ändern sollte, sage ich auch dir Bescheid. Viel Spaß beim Erstellen deiner Seiten.