So, schauen wir uns noch an, wie deine Produkte zu Umsatz boostern werden können und ich habe da einige Strategien mit in petto, deswegen, ja, bleib auf jeden Fall dran, schau dir das Modul in Ruhe an und wir starten, würde ich sagen, direkt mit der ersten Möglichkeit rein. Das ist nämlich die Produktdiversifizierung. Der erste Punkt, kleine Produkte aus größeren Extrahieren, das kennst du ja von mir, das kennst du von mir am ehesten, weil du weißt ja, ich bin die selbsternannte Minico-Screen und ich liebe es ja, Minikurse zu haben und du kannst super easy aus größeren Produkten kleinere extrahieren, zum Beispiel, ja, das heißt, ich habe dir mal ein Beispiel mitgebracht und zwar habe ich hier meine Produkttreppe, ja, also meine Produktsäulen, würde ich sagen, hingeschrieben, du weißt ja, wie wir die Säulen erstellt haben, das sind einfach die Bereiche, die meine Kunden managen oder beherrschen müssen, um ihr Ziel zu erreichen und das eine Thema, was sie wissen müssen, ist zum Beispiel Kundengewinnung, ich habe einen Kurs, die Kunst der Kundengewinnung, ich habe einen Kurs Passive Sales, die heißt jetzt automatisierende Angebote, früher Passive Sales, ich habe einen Kurs, der heißt Verkaufen mit Liebe und ich hatte einen Kurs, der hat was mit Mindset zu tun, das sind meine größeren Kurse, die kosten alle mindestens oder haben alle mindestens über 333 Euro gekostet. Was ich gemacht habe, ist, dass ich diese Produkte diversifiziert habe, das heißt, bei automatisierenden Angeboten, habe ich die Sales Page Optimierung dazu gemacht und habe gesagt, ich habe einen Teil rausgenommen von automatisierenden Angeboten, nämlich, dass du lernst, wie du Sales Pages erstellst und habe ein Produkt kreiert, wo man nur lernt, Sales Pages zu erstellen, nicht Funnels, nicht E-Mails und so weiter, nicht Automation, wie in automatisierenden Angeboten, sondern wirklich nur den Bereich Sales Pages, dann habe ich außerdem gesagt, okay, ich mache eine Mini-Mind dazu und habe gesagt, ich mache zum Beispiel das Thema, dass ich sage, ich kreiere die Funnel für dich, ich kreiere dein Funnel-System, ich habe außerdem gesagt, vielleicht können wir uns zusammen in eine Gruppe machen und zusammen, in einer kleinen Gruppe, deswegen auch Mini-Mind, Produkte erstellen, die wir dann verkaufen können und wir erstellen die Produkte, wir erstellen die Sales Page, wir erstellen die Verknüpfung untereinander, Offer Bump, Upsell, Downsell und so weiter und auch das habe ich verkauft. Ich habe bei Verkaufen mit Liebe, habe ich die Story-Ideen rausgezogen, da habe ich ja 200 Story-Ideen gegeben, habe diese 200 Story-Ideen rausgezogen, noch mit ein paar Boni verpackt und als Mini-Kurs verkauft. Ich habe das Thema Mindset genommen und habe daraus einen Mini-Kurs kreiert, High Energy, wo es einfach nur darum geht, wie du nochmal in deine Energy kommst, wenn du gerade mal demotiviert bist, demotiv bist und so weiter, wie holst du dich da nochmal raus. Diese vier Geschichten sind alles, also Sales Page, Instagram Story-Vorlagen, High Energy sind Mini-Kurse in Höhe von 37 Euro. Die Mini-Mind war in Höhe von 500 Euro für zwei Wochen, anstatt in Höhe von 1500 Euro für meine Mini-Mastermind, für meine normale Mastermind, also einen Bruchteil davon. Das heißt, ich habe so mein Portfolio extrem diversifiziert. Anstatt 1, 2, 3, 4 Produkten, habe ich 8 daraus gemacht, was natürlich die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass unter 8 Produkten ein Produkt dabei ist, was vom Pricing her, von der Art her, dem entspricht, was meine Kunden wollen. Okay, also nur mal so für dich zum Überblick, wie das dann quasi ausschauen kann. Also kleine Produkte aus größeren extrahieren, ist super, super wichtig. Also in meinen Augen sind Mini-Kurse wirklich der Game Changer und können auch später noch, wenn wir darauf eingehen, was Offer Bumps und so weiter sind, dazu führen, dass du auch dadurch wieder deinen Umsatz boostest. Wir können Bundles schnüren, wir können dafür sorgen, dass wir mehrere Produkte zu einem Bundle verknüpfen. Du kannst dir zum Beispiel mal anschauen, hast du irgendwelche Mini-Produkte, hast du so Masterclasses mal gehalten, die du zusammenschnüren kannst. Du kannst ja sagen, du hast 5 Masterclasses hast du bisher gehalten. Normalerweise kosten die 37 Euro, das wäre dann über 150 Euro. Vielleicht kannst du da dann ein Bundle von 49 Euro machen. Bei Bundles würde ich immer darauf achten, dass du wirklich einen geilen Preis machst, damit es auch wirklich einfach attraktiv ist. Du kannst natürlich aber auch so ein großes Bundle machen, wie bei mir den Backstage Pass, sehen wir auch gleich noch. Da habe ich ja wirklich einfach einen riesen Bundle geschnürt und habe gesagt, okay, alle Kurse in meiner Welt kommen da rein und du kannst dir diesen Pass quasi kaufen. Wie du es nennst, ist ja voll egal. Du kannst deine Online-Kurse extrahieren und zwar, indem du daraus die Learnings in eine PDF packst oder in ein Workbook. Das heißt, man hat dann nicht mehr den Videokurs, also man sieht dich nicht mehr, man hört dich nicht mehr, wie hier jetzt. Man bekommt keine Tipps mehr, man bekommt keine Boni oder so. Es ist wirklich einfach nur der Textinhalt in Form einer PDF. So habe ich zum Beispiel aus Verkaufen mit Liebe das Verkaufsworkbook extrahiert und habe gesagt, okay, ich habe alles in ein Workbook gepackt. Da sind jetzt keine Ideen dabei, keine Specials und so weiter. Das musst du natürlich auflisten, was genau drin ist, aber ich habe den Inhalt als PDF verpackt. Dann kannst du deine Kursinhalte als Challenges verpacken. Du kannst zum Beispiel sagen, ich habe ja einen Rails-Kurs, Rails to Cash, und ich hatte damals eine Challenge zum Thema 24 Wheels erstellen. 24 Tage, 24 Wheels, wo ich gesagt habe, okay, das Wissen aus dem Kurs nehme ich, verpacke das in eine Challenge und bringe das allen Menschen bei, die bei der Challenge teilnehmen. Ich habe, wie gesagt, meine Mastermind als Mini-Mastermind angeboten und ich finde Kreativität im 1 zu 1 Support. Ich wusste nicht, wie ich es bezeichnen soll, weil du kannst so viel mit 1 zu 1 Produkten machen. Bei mir gab es den 1 zu 1 Support drei Monate. Du kannst sechs Monate drauf machen. Du kannst einen 1 zu 1 Support Monat machen über Telekom oder WhatsApp ohne Live Calls, was ich ja im Moment auch habe. Du kannst eine Woche Support machen. Du kannst ein Jahr Support machen. Du kannst ohne Live Calls, du kannst mit Live Calls, du kannst ohne WhatsApp betreuen, du kannst mit WhatsApp betreuen. Du kannst einfach nur eine Stunde 1 zu 1 Support anbieten, habe ich auch schon gemacht, eine Stunde für 300 Euro, die man buchen kann, ohne Sonstiges. Das ist so viel möglich. Wichtig ist, dass du es halt auch machst und umsetzt. Denn das Ding ist, was wollen wir, wenn wir unseren Umsatz boosten? Wir wollen schauen, dass der Customer Lifetime Value eines Kunden in unserem Unternehmen, also der Wert eines Kunden in unserem Unternehmen so stark ansteigt, wie eigentlich kaum abzusehen am Anfang. Und das können wir eben, indem wir unser Produktportfolio vergrößern, indem wir mehr Produkte anbieten, indem wir mehr Variationen reinbringen. Denn, wie gesagt, nicht jeder hat vielleicht Bock auf 3 Monate 1 zu 1 Support mit dir. Aber vielleicht hat die Person, genau die Person, Bock auf 1 zu 1, eine Woche Support mit dir oder auf eine Stunde Support mit dir. Und du würdest dir wirklich literally, im wahrsten Sinne des Wortes, Geld durch die Finger gehen lassen, wenn du dann einfach dieses Produkt nicht anbietest. Deswegen biete es einfach mal an und schau, was passiert. Und denk auch hier wieder an das Mindset-Thema. Wenn nicht gebucht wird, was machen wir dann? Nichts. Weiter. Egal. Dann wird ja nicht gebucht, dann wird das nächste Produkt gebucht. Also diese Produktdiversifizierung ist so, so wichtig, um deinen Umsatz zu boosten. Wenn du deine Produkte kombinierst, sobald du mehr Programme hast als 1, kannst du die Sachen kombinieren. Du hast dadurch tägliche und unzählige Möglichkeiten, den Customer Lifetime Value deiner Kunden zu erhöhen. Würden die zum Beispiel einen Kurs kaufen bei dir, den es nur einzeln gibt, würden die 50 Euro ausgeben. Bei einem Bundle würden die vielleicht 99 Euro ausgeben. Die haben dann natürlich auch mehr Produkte von dir, aber der Customer Lifetime Value, also der Werte eines Produktes in deinem Unternehmen, hat sich erhöht. Was wir dadurch auch noch machen können, ist, wenn wir mehrere Produkte haben und diese miteinander verbinden können, können wir eben auch dafür sorgen. Und das siehst du jetzt in den nächsten Slides. Wir können dafür sorgen, dass eine Person nicht nur, und das hier war das Original-Produkt, also das war das Hauptprodukt, die Person hat das Upsell gebucht, die Person hat das Downsell gebucht und die Person hat das Crosssell gebucht. Was das alles bedeutet, schauen wir uns hier an. Denn neben der Tatsache, dass wir unsere Produkte diversifizieren können, können wir, wie gesagt, auch die Produkte miteinander verknüpfen, schon während des Kaufvorgangs. Direkt im Warenkorb, vor dem Bezahlvorgang, können wir ein Offer-Bump oder ein Crosssell oder ein Bump-Offer oder wie man es auch immer nennen mag, hinzufügen. Ein Offer-Bump ist einfach ein günstigeres Programm als dein Hauptangebot, so circa, ja, ich würde mal sagen 30 bis 60 Prozent, ich mache immer gern 50 bis 60 Prozent günstiger. Du überlegst dir, was ist der nächste logische Schritt, was macht es im Zusammenhang mit deinem Hauptprodukt, was du verkaufst, auch Sinn zu verkaufen. Warum ist es wichtig für deine Kunden weiterzugehen? Also welches Programm würde auch noch Sinn machen, dazu zu buchen, neben deinem Hauptprogramm? Das ist, wie wenn du bei McDonald's bist und du gefragt wirst, willst du zu deinem Burger auch noch Pommes? Das ist ein Offer-Bump. Was macht Sinn, zu dem Hauptprodukt zusammen zu kaufen? Ich habe dir das hier mal aufgeschrieben, wie ich das bei mir quasi, ja, verpacke, wie das bei mir aussieht. Wie gesagt, das ist 50 Prozent bis 60 Prozent rabattiert von deinem eigentlichen Wert, also 15 Euro anstatt 37 Euro und es ist wieder günstiger als das eigentliche Programm. Und in meinen Augen ist es auch wichtig, dass wir hier mit so Signalen arbeiten. Wir können eine Mockup hinzufügen, das finde ich persönlich super wichtig, dass wir einfach so einen kleinen Einblick bekommen, darin, wie das Ganze aussehen kann. Wir können so einen roten blinkenden Pfeil hinzufügen, zumindest wenn du das Drivecard benutzt. Ich glaube, bei EloPage würde das auch gehen und ich würde dann in dem Text einfach nur wiedergeben, worum es geht. Kurzer Pitch, ja, und ganz ehrlich, da auch stark sein, ja. Wenn du das haben willst, dann buchst. Du brauchst dir keine Angst zu haben, die Leute zu nerven, weil die müssen es ja nicht buchen. Das ist gar kein Problem, wenn man es nicht bucht. Wir schlagen es ihnen vor. Und ganz ehrlich, in meinen Augen ist man blöd, wenn man diese Angebote nicht mitnimmt, weil das sind die Angebote, wo es dann wirklich auch günstig ist. Und du siehst auch hier, durch diese Bumps, das habe ich mal quasi, ja, segmentiert aufs Drivecard, mache ich teilweise im Monat über 1300 Euro. Mittlerweile, das war schon ein Screenshot von letztem Jahr, mittlerweile wahrscheinlich 3000, 4000 Euro. Also du kannst damit easy, wirklich einfach monatlich starke Einnahmen erzielen. Einfach, indem du nur hier zwei Sätze anbringst, ein Produkt hinterlegst und es anbietest. Das ist nichts mehr als ein Angebot. Und wir haben ja auch schon gesehen, dass du, also du hast ja schon gelernt, wie das geht bei Drivecard. Das siehst du im Modul zu den Tutorials. Und das kannst du jetzt auf jeden Fall auch direkt mal machen. Ich zeige dir auch mal gerne, wie das aussieht in Real Life. Wir gehen mal hierhin. Wir schauen uns mal an bei einem, sagen wir mal bei der Mitgliedschaft. Und dann siehst du auch hier, also ich habe das wirklich bei jedem einzelnen Programm, der Cursor blinkt und du siehst diesen Text. Er ist ein bisschen länger, weil das natürlich ein größeres Angebot ist mit dem 121 Telegram Support. Hier habe ich auch eine Ausnahme gemacht. Ich habe gesagt, okay, die Mitgliedschaft kostet 5 Euro monatlich, ist aber eben auch eine Ratenzahlung. Deswegen fand ich es okay. Und was natürlich auch hier Sinn macht, so auch hier, du darfst Ausnahmen machen. Du musst einfach schauen, was Sinn macht. Bei einer Mitgliedschaft würde jetzt in meinen Augen wirklich viel Sinn ergeben, wenn ich sage, okay, du bist jetzt in einer Gruppe, aber wir können auch eins zu eins arbeiten. Ja, ich werde das hier wahrscheinlich umwandeln, dass es das Upsell sein wird, weil es eben so ein bisschen teurer ist. Aber damit erstmal überhaupt was da ist, was gebucht werden kann, habe ich es jetzt erstmal so gemacht. Und das ist auch das Learning, was ich dir an dieser Stelle mitgeben möchte. Du lernst hier jetzt super viel, was du alles machen kannst, aber du wirst es nicht schaffen, das jetzt direkt umzusetzen alles. Das ist zwar eigentlich easy, aber du musst natürlich erstmal überlegen, was passt zu welchem Programm, hast du überhaupt die Programme und so weiter. Wichtig, sobald du ein Programm hast, zumindest mal ein 121 Support kannst du immer anbieten. Und dann scheiß auch hier auf die 50 bis 60 Prozent oder günstiger als das eigene Programm. Sobald du was anzubieten hast, biete es einfach mal an. Wie gesagt, das ist ein Angebot, was du machst. Die Leute müssen es nicht buchen. Hier ein paar Beispiele zu Offerbäumen, die ich genutzt habe. Bei der Instagram Story Strategie war das die 10K Strategie, die nochmal eine andere Perspektive aufzeigt und zeigt, okay, was musst du denn neben Storys auch noch alles beherrschen, um zu 10.000 Euro Monatumsatz zu kommen. Dann hatte ich beim Reichweitenbooster die 20K Strategie, weil ich mir dachte, okay, du lernst hier Werbeanzeigen aus deinen Beiträgen zu schalten. Trotzdem ist es ja auch nicht nur mit Werbeanzeigen getan, mit Beiträgen, sondern du musst natürlich auch andere Dinge wissen und beherrschen. Zum Beispiel dein Mindset war hier stark vorhanden, um auf 20K zu kommen. Und bei Instagram für Unternehmer, also wirklich das Basisprodukt zum Thema Instagram, wie funktioniert Instagram von der Pike auf, habe ich den Reichweitenbooster angehängt, weil ich gesagt habe, okay, haben wir hier oben. Jetzt macht es natürlich auch Sinn, wenn du gelernt hast, wie du auf Instagram, wie du ein Instagram-Profil erstellst, wie du auch wächst. Also man braucht beides. Man muss beides wissen. Hier würde ich sagen, es ist ein Add-on. Es ist eine andere Perspektive. Es ist einfach nur eine Übersicht darüber, wie ich die 20K gemacht habe. Aber hier würde ich sagen, es auf jeden Fall muss auch zu können, weil du brauchst einfach auch eine Reichweite. Du musst nicht nur wissen, wie du Instagram erstellst, sondern du brauchst einfach auch die Reichweite. Was du auch noch machen kannst, ist ein Upsell zu erstellen. Und ich bin absoluter Upsell-Fan. Ich liebe Upsells. Hinter dem eigentlichen Bezahlvorgang passiert das Upsell. Ein Upsell bedeutet einfach nur, dass du quasi einen Burger hast und du machst noch eine Scheibe Bacon dazu. Das heißt, es ist das eigentliche Programm, was du toppst mit Mehrwert, mit dem extra Bacon. In meinen Augen ist es so, dass das oftmals auch falsch verstanden wird. Also ich finde, es muss nicht nur das eigentliche Programm sein, aber es ist schon sinnvoll, wenn es zu dem Programm passt. Wenn es zu dem Programm passt, nutze es. Wenn du jetzt auch hier wieder sagst, du hast jetzt noch kein Programm, was dazu passt, dann hole irgendein anderes. Ich habe literally wirklich ungelogen bei den meisten einfach irgendein anderes Programm. Scheiß da drauf und nutze es eher quasi so als Cross-Sell. Das ist nicht unbedingt ein Upsell zu dem Programm, sondern das ist ein Cross-Sell in ein anderes Programm. Aber ich denke mir, wo wir die Möglichkeiten haben, Angebote zu machen, da nutzen wir sie auch. Das Upsell an sich, das Klassische, ist wirklich ein teureres Programm. Ich finde, es ist sehr gut geeignet, dafür deine Signature-Programme zu platzieren. Das heißt, du hast zum Beispiel Instagram-Story-Vorlagen, wo du ja 100 Story-Ideen hast. Und dann könntest du als Upsell den Verkaufen mit Liebe Kurs. Weil du hast ja gesehen, das ist nur ein Teil von Verkaufen mit Liebe. Und dann könntest du sagen, ey, und wenn du dir überlegst, du willst nicht nur 100 Story-Ideen, sondern du willst auch genau wissen, wie die Story-Strategie funktioniert, wie du Beiträge erstellst, wie du deine Community aufwärmst und wie du launchen lernst, dann hier Verkaufen mit Liebe. Upgrade. Und da wäre dann normalerweise der Preis 999 Euro. Könnte ich mir dann vorstellen für einen Preis von 444 Euro oder 555 Euro. Das ist ein enorm teures Produkt, aber als Upsell voll gut geeignet. Weil das natürlich, auch wenn das nur 1% der Leute kauft, wird das natürlich deinen Customer-Lifetime-Value und generell deinen Umsatz enorm boosten. Also du musst immer so ein bisschen aufpassen, okay, spielst du damit? Wie spielst du damit? Wichtig ist mir wirklich nur, scheiß auf das Angebot an sich, scheiß auf die Zahlen, scheiß auf 50 oder 60 oder 30%, scheiß darauf, ob es wirklich damit übereinstimmt, ob es wirklich ein Upsell ist oder ob es vielleicht doch ein Cross-Sell ist. Wichtig ist mir nur, dass du verstehst, dass je mehr Produkte du hinterlegst, beim Bezahlvorgang, nach dem Bezahlvorgang, dass sich dein Umsatz wirklich in die Höhe schießen kann. Das ist mir das Wichtige. Mach einfach erst mal, leg mal was, also hinterleg mal was und dann kannst du es optimieren. Das ist meine Upsell-Seite, die für mich sehr, sehr gut performt. Ich habe dir auf jeden Fall auch noch mitgebracht, wie die ganze Seite aufgebaut ist und du bekommst auch die PDF hier und die Vorlage, du kannst es genauso gut nachbauen. Eine letzte Sache habe ich noch für dich. Ich habe dir ja bereits erzählt, du wirst natürlich nur Erfolge erzielen, wenn du auch das Wissen umsetzt. Hier ging es um die 50 Kurse für 15 Euro. Wer hätte so in den 15 Kursen gelernt hat? Wie gesagt, ich weiß, dass es total bequem sein kann und du gar nicht richtig weißt, wo du anfangen sollst. Ich weiß auch, dass der 1-zu-1-Telegram-Support mit mir für manche zu teuer oder einfach nicht das Richtige ist. Hier, das war das zweite Upsell, was ich benutzt habe. Das erste Upsell war der Telegram-Support. Hier habe ich geschrieben am Anfang, ich habe da noch was für dich, der 1-zu-1-Telegram-Monat, perfekt für die Menschen geeignet, die mit mir zusammenarbeiten wollen, ihre ganzen Fragen loswerden sollen. Das zweite Upsell hier habe ich jetzt, du kannst, glaube ich, bis zu 5 Upsells verwenden, ist die Mitgliedschaft. Okay, vielleicht ist das erste Upsell, der Telegram-Support für 500 Euro, vielleicht nicht das Richtige für dich, weil zu teuer oder so, aber ich will trotzdem, dass du umsetzt und das meiste rausholst und ohne 500 Euro zu zahlen. Hier die Mitgliedschaft, in der du mir auch all deine Fragen stellen kannst für nur 55 Euro monatlich. Das heißt, hier kannst du auch innerhalb deiner Upsells wieder eine Strategie verfolgen, die auch natürlich Sinn macht. Ich habe dir nämlich hier mal den Aufbau abgebildet. Du weißt am Anfang darauf hin, dass das, was sie gerade gebucht haben, richtig cool ist. Keine Sorge, wir gehen gleich noch exakt durch, damit du es auch verstehst, weil jetzt ist es wahrscheinlich ein bisschen verwirrend mit Upsell 1 und Upsell 3 und so weiter. Feier die Leute für den Verkauf. Dann musst du unbedingt sagen, warum es nun wichtig ist, sich auch noch das Upsell zu sichern. Das ist so wichtig, dass du klar machst, warum ist es wichtig, jetzt hier das noch zu buchen. Warum reicht es jetzt nicht, was du gerade gebucht hast? Dann kommt ein Mockup oder ein Video vom Upsell hin. Dann machst du den Pitch, hier den einen Satz, worum es überhaupt geht in dem Produkt. Dann machst du einen Preisvergleich, dann kommt der Inhalt des Produktes und dann nochmal der Preisvergleich. Preisvergleich, Inhalt, dabei würde dir das Produkt helfen. Preisvergleich und dann kommt eben der Buchungsbutton. Wir schauen uns das mal an in Real Life. Wir gehen mal in das Produkt rein. Das war ja 15 Kurse für 15 Euro. Also, 15 Kurse für 15 Euro. Wir schauen uns den Funnel an. Wir haben gesagt, okay, du hast 15 Kurse. Das heißt, in dem Funnel macht es jetzt nicht unbedingt noch mehr Sinn, noch mehr Kurse zu platzieren. Das heißt, ich habe zuerst gesagt, hey, richtig cool, dass du dir gerade 15 Kurse für 15 Euro geschnappt hast. Jeder einzelne Kurs ist vollgepackt mit super viel Mehrwert und wird dir dabei helfen, Geld zu verdienen. Das heißt, das hier ist der Einhaltungssatz. Du lobst die Leute dafür, darauf hinweisen, dass das richtig cool ist, was sie gerade gemacht haben. Feier den Verkauf. Dann sagst du, naja, das Ding ist, du musst natürlich jetzt auch umsetzen, weil sonst wirst du keine Erfolge erzielen. Und das ist natürlich manchmal sehr überfordernd, gerade bei so vielen Kursen. Und weil ich will, dass du umsetzt und das meiste rausholst aus dem Produkt, habe ich noch was für dich, was für dich in Frage kommt und vielleicht noch Tiefes. Der 1-zu-1-Telegramm oder WhatsApp-Support bei mir. Hier kommt noch ein Video hin übrigens. Das habe ich gerade neu erstellt, deswegen sind wir noch nicht ready. Hier kommt noch ein Video hin. Dann nochmal der Preis, der Inhalt und nochmal der Preis. Ja, also genau der gleiche Aufbau, wie du ihn jetzt in meiner Camera-Präsentation gesehen hast. Erst halt stopp, ich habe noch was für dich, du hast es jetzt geschnappt, cool, aber wichtig ist, dass du auch weitergehst. Und diese Seite kann ich dir wirklich nur empfehlen, Gold wert. Dann haben wir gesagt, wir fügen ein Downsell hinzu. Das schauen wir uns gleich noch an. Dann kommt aber erstmal noch ein Upsell. Und hier ist das Upsell, was ich auch als Bild quasi reingenommen habe. Okay, ich habe noch eine letzte coole Sache für dich. Du weißt ja, ich habe dir ja gerade eben erzählt, in diesem Upsell 1, wie wichtig es ist, dass du auch umsetzt. Okay, wenn der Telegram-Support für dich nicht okay ist, aber ich habe noch was anderes, damit du in die Umsetzung kommst. Nämlich die Mitgliedschaft. Das heißt, wir haben zwei Upsells. Wir haben hier einmal die Möglichkeit, mit 15 Euro auf 515 Euro zu gehen, wenn das gebucht wird. Und wenn nicht, dann auf mindestens 55 Euro mehr zu gehen, also auf 70 Euro. Denn die Mitgliedschaft ist ja eine Ratenzahlung. Und das ist eben so wichtig, dass du das einfach verstehst, wie geil einfach es ist, es sein kann, deinen Wert im Unternehmen zu steigern. Ich hoffe, du siehst den Bildschirm hier gerade. Genau, also so einfach geht es mit wirklich, literally, zwei Klicks. Du musst natürlich einmal das Produkt aufsetzen, aber habe ich dir ja auch schon erzählt, in dem Technik-Modul, du kannst natürlich einfach immer wieder das Design kopieren. Und bei mir sieht das Design eigentlich immer gleich aus. Dann, du hast es schon gesehen, also anstatt 15 Euro kann dann eben der Upsell für 50 Euro sein, oder für 500 Euro, oder welchen Preis du auch immer gut findest. Das war übrigens das frühere Upsell, große für 15 Euro. Du siehst also auch hier, ich ändere das, ich optimiere das, ich perfektioniere das, ich passe das an. Der Unternehmen ist einfach ein lebender Organismus und du musst einfach sehen, du bist eigentlich nie fertig. Es kann immer nochmal was optimiert werden. Nach dem Upsell kann es ein Downsell geben, ein sogenannter No-Brainer, also auch nochmal ein günstiges Produkt, wo man quasi so psychologisch gesehen den Kunden damit vertröstet, okay, du hast jetzt nicht das größere Produkt gekauft, aber hey, hier hast du die Möglichkeit trotzdem was zu kaufen. Das ist ein günstigeres Invest und kann auch wieder komplementär oder gegenteilig sein. So, schauen wir uns das auch noch an. Auch hier siehst du, es ist wieder die gleiche Struktur, der gleiche Aufbau. Moment, wir sind noch nicht fertig. Du möchtest nicht nur umsetzen, sondern auch 50% schneller umsetzen. Monatelang habe ich an der Toolbox gesessen, bin sämtliche Kurse von oben nach unten durchgegangen, habe die Vorlagen kreiert, um dir diese Arbeit zu ersparen. Hier habe ich jetzt nicht mehr den Käufer für seinen Kauf gefeiert, weil das machen wir nur im ersten Upsell. Weil ich sage ja jetzt nicht immer, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch. Wir wollen ja schon, dass der Kunde merkt, okay, wir leiten ihn durch einen Prozess durch. Okay, also hier einfach nur den Pitch, hier das Mockup, den Inhalt, hier auch deutlich kürzer gehalten, weil es handelt sich nur um einen 17-Euro-Produkt und ja, that's it. Vom Aufbau her aber ähnlich. Ich denke auch immer daran, hier die mobile Version anzuschauen, dass das auf jeden Fall passt, denn die meisten buchen ja tatsächlich übers Handy. Okay, gut, also das war Upsell und Downsell für dich mal zum Anschauen und zum Mitmachen auch. Das kannst du sehr, sehr gerne Ich muss jetzt echt mal kurz rausgehen und checken, ob du auch wirklich hier meinen Bildschirm gesehen hast, ich hatte gerade kurz Paranoia, aber klappt alles, du hast alles gesehen, perfekt. Also, wir haben besprochen Upsell, Downsell und Cross-Sell. Warum geht denn der Bildschirm jetzt nicht größer? Naja, arbeiten wir mit dem, was funktioniert. Also, dann zu deinem Preissystem. Also, ich möchte dir ungewähren Preise vorgeben, weil meine Preise sind halt eben auch sehr unterschiedlich und von da an wird es dir wahrscheinlich nichts bringen, weil jedes einzelne Produkt irgendwie anders bepreist ist. Ich kann dir nur wirklich ans Herz legen, Offerbump auf jeden Fall günstiger als das Hauptprodukt, das ist in meinen Augen super wichtig. Upsell teurer als das Hauptprodukt oder gleich, aber auf jeden Fall teurer als das Offerbump. Downsell günstiger als das Upsell. Aber auch hier, wie gesagt, wenn du jetzt noch nicht an der Stelle bist, zu sagen, okay, ich habe jetzt die perfekte Preisstruktur, ich habe die perfekte Produktstruktur, ich habe irgendwie perfekt immer ein Angebot, was dazu passt, zu dem und dem Preis. Setz einfach das hin, was du hast. Das ist so wichtig, wirklich. Start lieber unperfekt und entwickle dich zu perfekt oder zu wir optimieren, als dass du gar nicht erst startest. Und bei mir, was ich jetzt sagen kann, ist, meine Offerbumps sind meistens für 15 Euro, anstatt 37 Euro sind meistens einfach kleinere Minikurse. Meine Upsells sind dann so zwischen 100, 11 und 500 Euro und meine Downsells dann wieder so günstiger zu 15 oder 37 Euro. Nur so als kleiner Zwinker-Tipp am Rande, aber wie gesagt, das variiert stark und wird sich auch wahrscheinlich anpassen. Ich möchte jetzt trotzdem wissen, warum ich hier nicht groß zoomen kann. Jetzt geht's, okay. Manchmal braucht es einfach ein bisschen. Deine Aufgabe jetzt also. Überprüfe jetzt, welche Möglichkeiten du hast, Offerbumps, Upsells und Downsells in deinem Unternehmen zu integrieren. Ich hänge dir auch auf jeden Fall noch eine Tabelle an, die du dann nutzen kannst, um das Ganze auch übersichtlich zu machen. Du hast noch nicht begründet irgendein Programm, dann überlege dir, welche Programme du relativ schnell erstellen kannst oder was du als Alternative anbieten kannst, denn zumindest 1 zu 1 können wir ja immer anbieten. Selbst wenn du nur 1 zu 1 hast, kannst du sagen, okay, du diversifizierst es, was wir am Anfang gesehen haben, und sagst, du machst ein 500-Euro-Produkt raus oder ein 1.000-Euro-Produkt raus, ein 3-Monats-Produkt raus, eins ohne Livecalls, eins mit Livecalls, eins nur mit WhatsApp-Betreuung. Das kannst du immer diversifizieren, auch wenn du noch keine Offerbumps, Crosssells und Upsells integrieren kannst. Wie sieht deine Produktpalette aus? Hast du mindestens ein Low-, Signature- und High-Ticket-Offer? Hier nochmal der Reminder an dieser Stelle, auch wenn wir das ja eigentlich schon besprochen hatten. Es ist so wichtig, dass du wirklich eine große Produktpalette, die du aufbaust, zumindest in den drei Preissegmenten mindestens ein Programm hast. Okay, dann, wir haben jetzt gelernt, wie du Produkte erstellst, wie du Produkte einbindest, wie du Produkte designst, wie du auf Produktnamen kommst, wie du Produkte am besten kommunizierst, wie du auf Ideen kommst. Wir haben jetzt gelernt, wie du deine Produkte als Booster nutzt. Jetzt schauen wir uns noch an, wie du für wiederkehrende Einnahmen sorgst, weil auch das ist in meinen Augen ein essenzieller Part, der leider, leider, leider immer wieder übersehen wird. Ich frage dich jetzt mal hier an der Stelle, und das kannst du ja mal für dich checken, mit wie viel Geld startest du denn im Monat rein? Startest du schon mit einem gewissen Umsatzlevel rein oder sagst du, du startest jeden Monat mit 0 Euro? Weil das ist essentiell für deinen Wachstum auch. Wenn du irgendwann zu 10, 20, 30k kommen möchtest, musst du mit den Monaten schon bei 5 oder 10k anfangen oder zumindest 2k, weil sonst wirst du dieses Level sau schwer erreichen können, wenn du jeden einzelnen Monat von 0 anfangen musst. Normalerweise sehen die Launchs ja so aus, oder deine Verkäufe vielleicht. Du hast mal einen hohen Monat, du hast mal einen niedrigen Monat, mal einen höheren Monat, mal nochmal einen höheren Monat, mal nochmal einen niedrigeren Monat. Immer wenn du launchst, dann sind die Monate höher. Also wenn du ein Produkt anbietest live, wenn du aber dazwischen dann nichts machst, sieht es halt immer nochmal so aus. Es geht immer nochmal auf 0 zurück. Das soll 0 sein. Meine Zeichenkünste sind nicht so gut. Was wichtig ist, dass es irgendwann so aussieht. Du gehst zu einem gewissen Punkt, 5k, und ab dann startest du nie wieder bei 0. Du gehst vielleicht nochmal zurück, wenn eine Ratenzahlung ausfällt oder die Mitgliedschaft nicht so gut gebucht wird. Aber irgendwann überwindest du das und es geht immer nur noch höher. Es geht nie wieder nur nach da zurück und nie wieder vor allem nach 0. Und das ist so wichtig, dass du das erkennst, dass das dein Ziel sein sollte. Weil sonst wirst du ausgelaugt sein. Du wirst sonst nicht mehr hinterherkommen. Es ist sonst ein riesen Drama, weil du immer nur Zeit gegen Geld tauschst und einfach ja, dir keine gute Basis schaffst, nicht auszubrennen. Trust me. Denn trotz der Selbstständigkeit bin ich ein Mensch, der sehr viel Wert auf Sicherheit legt. Ich finde es super zu wissen, wie viel Geld mir in die nächsten Monate sicher reinkommt. Und ich hatte, das ist jetzt auf dem Screen schon von letztem Jahr, ein wiederkommendes Einkommen von 147.000 Euro. Das heißt, ich war sicher, dass im nächsten Jahr, also das war letztes Jahr, das heißt 2024, 147.000 Euro mindestens reinkommen werden. Das heißt, es sind über 12.000 Euro pro Monat. Ich hatte dann noch Kajabi dazu gezählt, also das andere Programm, mit dem ich damals gearbeitet habe. Ich hatte da, was du jetzt auch nicht hier drauf siehst, noch die Zahlungen von 1 zu 1 Kundinnen, die ich damals noch hatte. Das habe ich auch alles mit reingerechnet. Aber das war das, was auf jeden Fall schon reinkommt. Das heißt, monatlich war es damals schon mindestens im Wert von 12.000 Euro. Mittlerweile ist der, glaube ich, bei mir bei 15.000 oder 16.000 Euro. Das heißt, wenn ich jetzt für den Rest des Jahres nichts mehr machen würde, würde ich trotzdem 16.000 Euro Umsatz jeden Monat machen. Crazy, oder? Das sorgt dafür, dass ich natürlich ein unheimliches Sicherheits- und Entspanntheitsgefühl habe. Wichtig ist, dass du da nicht zu entspannt wirst, weil oftmals denken wir dann so, ach ja, das ist ja ganz nice, können wir uns ein bisschen ausruhen. Das passiert auch sehr gerne, war bei mir auch so. Ich habe mich die letzten Monate ziemlich ausgeholt. Dieses Sicherheitsgefühl sorgt natürlich auch dazu, dass du mehr experimentieren kannst. Du kannst mehr austesten. Also es ist scheißegal, ob ein Produkt funktioniert und gekauft wird oder nicht, weil du eh durch die anderen Produkte auch Einnahmen machst. Und du kannst natürlich auch dadurch weniger arbeiten, wenn du das möchtest. Ich bin dann meistens so, dass wenn ich nochmal mein Loch überwunden habe und nochmal Energie habe, dass ich dann meistens noch mehr arbeiten möchte, weil ich einfach sehe, es funktioniert. Aber das ist auf jeden Fall in meinen Augen der wichtigste Faktor, warum Wiederkehren des Einkommens so, so wichtig ist. Also diese Sicherheit und wirklich diese Entspannung. Denn erinnere dich da auch dran, was ich beim Thema Mindset gesagt habe in der Online Business Academy. War ja eins der ersten Module. Falls du es schon wieder vergessen haben solltest, spring nochmal zurück. Es ist so wichtig, dass du dir den Druck nimmst. Denn wenn du Druck hast, wirst du dich verkaufen. Oder nur sei es deshalb schwer. Die Leute merken das, wenn du unter Druck verkaufst. Die Leute merken das, wenn du verkaufen musst, um über die Runden zu kommen. Wenn du auf sie angewiesen bist. Wiederkehrende Einnahmen passieren dann, wenn sich Menschen dafür entscheiden, dich über mehrere Monate hinweg zu bezahlen. Wie funktioniert das? Klar, über Ratenzahlungen zum Beispiel. Für vor allem größere Offer. Bei 15 Euro, 37 Euro würde ich jetzt keine Ratenzahlungen anbieten. Aber für zum Beispiel den Backstage Pass oder jetzt mittlerweile die Online Business Academy, für Verkauf mit Liebe und so weiter. Also alles, was über 300 mehr über. Ja, also ab 199 Euro arbeite ich mit Ratenzahlungen. Und dann auch wirklich günstige Ratenzahlungen. Ich mache es immer auf bis zu 12 Monate. Das kannst du entscheiden, wie du möchtest. Aber ich will mich nicht noch mehr Risiko aussetzen, als es ohnehin schon ist. Weil natürlich kann es auch sein, dass bei Ratenzahlungen die Leute dann nachträglich sagen, okay, ich bezahle die Rate doch nicht, ich scharniere das. Aber auch da haben wir natürlich die Möglichkeit, uns das Geld einzufordern. Dazu kommt ja auch noch ein Modul. Okay, also wie gesagt, ab 200 Euro oder 50 Euro finde ich es okay. Ansonsten würde ich sagen, sollen sie direkt in full, also auf einmal bezahlen. Dann hast du natürlich die Möglichkeit mit Mitgliedschaften oder Challenges auch dafür zu sorgen, dass monatliche Einnahmen reinkommen. Also du kannst natürlich eine klassische Mitgliedschaft aufbauen und kannst sagen, okay, für 30 Euro pro Monat kannst du dabei sein. Dann bist du natürlich sicher, dass wenn die Leute dabei bleiben und möchten, dass du monatlich 30 Euro reinbekommst. Du kannst auch dafür sorgen, dass du sicher bist, dass die nächsten drei Monate 30 Euro reinkommen, indem du das einstellst. Das habe ich dir ja auch im Tutorial gezeigt, dass die Leute drei Monate erstmal bezahlen müssen und danach geht es dann monatlich weiter. Also die bezahlen dann erstmal 90 Euro am Anfang. Der erste Preis ist 90 Euro und danach geht es dann weiter mit 30 Euro. So bist du auf jeden Fall sicher, dass du 90 Euro schon mal eingesackt hast und dann geht es weiter mit 30 Euro. Bei Challenges kannst du das natürlich auch so machen, dass du jetzt, je nachdem wie man das benennt, Hauptsache wir wissen, um was es geht. Wenn du zum Beispiel eine Challenge hast, wo du sagst, jeden Monat gibst du einen Impuls rein für ein leckeres Rezept oder sowas, oder jede Woche, dann kannst du natürlich auch sagen, das ist auch eine Art Mitgliedschafts-Challenge, Ratenzahlung für 7 Euro im Monat, ein Low-Ticket-Preis, wo man eigentlich nicht Nein sagen kann, wo du trotzdem mindestens mal 7 Euro pro Monat machst. Und aufgepasst, wenn du jetzt denkst, das ist aber so kleinpreisig und das ist so mini und keine Ahnung, das bringt nichts, glaub mir, Kleinvieh macht extrem viel Mist. Wenn du all das machst, was ich dir auch vorher schon gesagt habe, mit Offerbump, Upsell, Downsell, wenn du Minikurse erstellst aus deinen großen Produkten, die miteinander kombinierst, wenn du Bundles machst und so weiter, das wird sich alles aufaddieren, auch wenn die Preise an und für sich niedrig sind. Dann, wie gesagt, das Thema Bundles an sich. Du kannst Bundles schnüren und die dann für einen größeren Preis verkaufen. Das heißt, wenn du nur kleinere preisige Produkte hast, dann kannst du die eben zusammenschnüren zu einem Bundle und das für einen größeren Wert verkaufen. Wir gehen nochmal kurz rein in das, was ich gesagt habe. Also, wie gesagt, Ratenzahlung, du hast verschiedene Möglichkeiten. Höhere Raten, du kannst natürlich sagen, dass wenn die Leute 12 Raten haben, dass das Invest an sich steigt. Also, das kennst du ja wahrscheinlich, Beispiel, der Kurs kostet normalerweise 1.000 Euro. Wenn sie über 12 Monate Raten zahlen, dann kostet er 1.111 Euro oder 1.200 Euro. Du hast die Möglichkeit, gleichbleibende Ratenzahlung zu machen oder die Ratenzahlung nur über die Dauer des Programms. Das würde ich beispielsweise bei 1-zu-1 oder Mastermind empfehlen. Wenn es 1-zu-1 drei Monate geht, hast du die Möglichkeit für drei Monate Ratenzahlung. Wenn es 1-zu-1 sechs Monate geht, für sechs Monate und so weiter. Ich persönlich bin Fan von relativ gleichbleibenden Ratenzahlungen. Ich werde es wahrscheinlich zukünftig ein bisschen erhöhen, weil ich dadurch auch Ratenzahlungsausfälle vermeiden will. Aber ich bin jetzt kein Fan davon, dass wenn du heute bezahlst, das 1.000 Euro kostet und wenn du zwölf Monate bezahlst, das auf einmal 5.000 Euro kostet. Also, da will ich es auf jeden Fall fair halten für diejenigen, die jetzt einfach nicht so viel in der Lage sind zu bezahlen. Okay. Dann, wie gesagt, Mitgliedschaften. Perfekt, um wiederkehrendes Einkommen zu generieren. Monatliche wechselnde Programme und Angebote solltest du natürlich drin haben, denn natürlich musst du bei einer Mitgliedschaft darauf achten, dass dir Leute auch einen Anreiz haben, weiterzugehen, damit du eben dieses wiederkehrende Einkommen hast. Und das schaffst du eben nur, wenn du auch sagst, okay, im nächsten Monat gibt es das, im nächsten Monat gibt es das, im nächsten Monat gibt es das. Das ist natürlich super, super wichtig. Und wie gesagt, Bundles sind perfekt, auch wenn du mit kleineren Produkten im Moment nur arbeitest oder nur kleinere Preise hast, kannst du all diese kleinen Preise bundeln zu einem großen Bundle, kannst darauf eine Ratenzahlung machen und hast auch somit wiederkehrendes Einkommen kreiert. Okay, das war es zum Thema Umsatzbooster. Also wir sind durchgegangen, was du alles machen kannst, um wiederkehrendes Einkommen zu implementieren. Wir haben uns angeschaut, was ist ein Downsell, was ist ein Upsell, was ist ein Offerbump? Und wir haben uns angeschaut, dass du in jedem Fall deine Produkte diversifizieren solltest. Und vor allem das Thema Minikurs, ich möchte es nochmal betonen, ist so, so wertvoll für dich und für dein Unternehmen. Es kann wirklich dafür sorgen, dass dein Umsatz geboostet wird. Und ich kann dir dieses Modul nur so sehr ans Herz legen. Und wie gesagt, es ist kein Problem, wenn du jetzt nicht direkt alles umsetzen kannst. Es dauert seine Zeit. Auch ich bin ja immer noch dran, zu optimieren. Hauptsache, du hast es auf dem Schirm und du weißt, es ist wichtig, es zu tun. Alright, dann sehen wir uns im nächsten Modul. Ich würde sagen, bis dahin. Viel Spaß!