So, du hast bereits gelernt, wie du ein Instagram-Profil aufbaust, wie du deine Zielgruppe klar machst und wie du Beiträge postest, um eben zu wachsen, sich sichtbar zu machen und parallel auch schon zu verkaufen. Du hast gelernt, wie du dein Mindset auf Erfolg programmierst und vor allem auch einen Verkaufsmindset dir aneignest. Du hast gelernt, was du wann, wie, wo in der Story teilen kannst. Jetzt geht es natürlich um das Thema Launchen, denn im Gegensatz der Meinung, was viel am Markt besprochen wird oder herrscht, ist Launchen was anderes als Verkaufen. Also Verkaufen an sich ist ja der Prozess, okay, ich habe ein Produkt und ich verkaufe das. Launchen ist aber der Prozess, der davor für jedes einzelne Produkt gleich aussieht, nämlich die Markteinführung eines Produktes. Das heißt, wenn du das erste Mal ein Produkt auf den Markt bringst oder auch einen Relaunch machst, also wieder ein Produkt auf den Markt bringst, was es gab, dann nicht mehr gab und jetzt nochmal gibt, das ist Launchen. Und zu Launchen gibt es ein extra Kapitel, weil das nochmal was ganz anderes ist. Du musst hier verschiedene Sachen beachten, die ich dir natürlich in den Kapiteln aufgelistet habe und du lernst vor allem auch, wie startest du denn deine ersten Verkäufe, weil jetzt hast du vielleicht schon ein bisschen was gepostet, machst schon deine ersten Storys, deine Leute sind schon warm, ist super cool. Jetzt geht es natürlich darum, dass wenn du dein Produkt jetzt hast, wie genau bewirbst du das denn jetzt, wie bringst du das jetzt auf den Markt. Und ich arbeite hier mit drei Phasen, ganz grob, also eigentlich mit fünf, aber es gibt eine Vor- und Nachbereitungsphase, dann kommt das Secret Offer, der Early Bird und die Verkaufsphase. Das lernst du, wie gesagt, alles in dem Modul, keine Sorge, und damit verkaufe ich wirklich jedes einzelne Mal neue Produkte. Und ich stelle dir im Modul auch auf jeden Fall zwei Wege vor, denn was ich nicht mehr mache, ist, ich launche nicht mehr, also zumindest nicht mehr live. Also ich habe zwar noch neue Produkte, die ich auf den Markt bringe, dann aber eher so hinter den Kulissen in meinen Funnels oder eher mal so als Offertrop, wo ich einfach sage, hey, es gibt was Neues, aber so live launchen, dass ich wirklich sage, ich hole einen kompletten Monat und spreche über ein Programm, im nächsten Monat über das nächste, im dritten Monat über das dritte, das mache ich gar nicht mehr. Aber nur weil ich es jetzt nicht mehr mache, heißt es nicht, dass du es nicht machen sollst. Du musst es machen, das ist super wichtig in meinen Augen und ich würde es dir wirklich auch empfehlen, weil was ich jetzt mache, das kannst du machen, wenn du 20, 30k Monatsumsätze machst. Dann kennen dich die Leute schon, die Produkte sind schon ein bisschen bekannt und dann weißt du schon ungefähr, um was es geht, wer du bist. Aber wenn du noch vor 10k bis 15k Monatsumsätze bist, würde ich dir empfehlen, die Produkte wirklich mit einem riesen Show, mit einem riesen Hype auf den Markt zu bringen. Deine neuen Produkte, vor allem natürlich, wenn es große Produkte sind, wenn du jetzt Mini-Produkte hast, dann würde ich die jetzt nicht unbedingt launchen, dann schmeißt du die einfach auf den Markt. Aber wenn du Produkte hast, die mindestens 149 Euro, 199 Euro kosten, dann mach da wirklich einen Hype drum und sprich wirklich zwei, drei Wochen drum. Richte dein Profil darauf aus, mach ein Highlight zu diesem Produkt, erwähne das Produkt im Linktree, mach es auf deiner Webseite irgendwie fett, sprich jeden Tag drüber, mach Beiträge zu diesem Produkt. Ganz, ganz wichtig, dass du dieses Produkt dann in den Vordergrund stellst. Das bedeutet nicht, dass du jetzt wirklich jeden einzelnen Tag von morgens bis abends darüber sprechen musst, aber es ist schon sinnvoll. Du darfst zwischendurch auch mal dein 1zu1 bewerben, deine Mastermind bewerben, mal einen Mini-Kurs reinschmeißen, aber in den meisten Fällen starten wir ja eh mit großen Produkten, was ich dir auf jeden Fall empfehlen würde und dann kannst du das einfach nutzen, um da wirklich Hype drum zu kreieren und deswegen, und jetzt kommt eben alles zueinander, musst du natürlich auch wissen, wer ist deine Zielgruppe und vor allem, was postest du dann auch den ganzen Tag in der Story? Und das lernst du alles hier in dem Modul. Ich guck mal gerade rein, ob ich noch was vergessen habe. Du lernst vor allem auch, wie du dein Launch Mindset programmierst auf wirklich High Energy, weil wenn du nicht on fire bist für dein Produkt und du eher so ein bisschen gelangweilt darüber sprichst und so ein bisschen monoton und ja, kann man kaufen oder kann man nicht kaufen, ist eigentlich egal, warum soll ich es dann kaufen? Du musst doch überzeugt von deinem Produkt sein. Am liebsten willst du doch, dass die ganze Welt dieses Produkt hat, zumindest die Kunden oder die Menschen, die ein Problem mit dem und dem Thema haben, ja, weil du hast ja die Lösung dazu. Wie geil ist das bitte? Du kannst anderen Menschen helfen, saugeil, das heißt, du solltest es wirklich jedem erzählen. Also genau das lernst du hier in dem Modul, wenn du Fragen hast, wie gesagt, einfach eine E-Mail an team-interview-atros.de, wenn du in die Mitgliedschaft kommen willst, jederzeit super gerne und ansonsten schreib mir einfach auf Instagram und wir sehen uns im nächsten Livecall, würde ich sagen.