Wie versprochen gibt es natürlich noch ein Modul zum Thema physische Produkte. Das heißt Produkte, die du anfassen kannst, mit denen du im Real Life quasi arbeiten kannst. Also Kopfhörer, Bilderrahmen, Teppiche, Kunst, Fotografien, Laptops, Pullis, Kerzen, keine Ahnung. Egal, was du quasi an physischen Produkten erstellen möchtest oder wenn du gerade schon dabei bist oder wenn du schon ein Business damit hast, darum geht es heute. Normalerweise geht es bei mir um digitale Produkte, aber da ich als Künstlerin gestartet bin und damit sehr erfolgreich war mit dem Verkauf meiner Bilder, dachte ich, mache ich dir auch dazu noch ein Modul. Und es wurde ja oftmals angefragt, deswegen starten wir direkt mal rein. Und der wichtigste Unterschied, den du eigentlich von Anfang an beachten musst, ist, dass es bei physischen Produkten um die Ästhetik geht. Das heißt bei mir auf dem Profil siehst du ja viel so Tipps und Tricks, Inspiration, Persönlichkeit, viel Text. Das sieht zwar auch ein bisschen schön aus, darauf achte ich ja auch immer, aber primär ist es wirklich Wissensvermittlung. Und bei physischen Produkten ist die Ästhetik im Vordergrund. Das heißt, es muss einfach schön aussehen. Wenn du bei mir buchst oder sagen wir mal, du buchst bei einem Abnehmcoach, dann hast du einen krass starken Pain und willst irgendwie abnehmen, willst in dein Sommerkleid passen, hast ein scheiß Selbstbewusstsein und so weiter. Wenn du einfach eine Tasche willst, willst du halt einfach eine Tasche. Ja, da hast du nicht irgendwie einen krassen Pain-Punkt, sondern du willst einfach eine Tasche, du willst das Bild, du willst den Hut, du willst das T-Shirt. Das ist einfach so eine andere Art von Neat. Ja, klar, das ist auch so eine Art Pain-Point. Ja, ich habe das Bedürfnis, das zu haben, ich habe ein Loch in mir und ich will das füllen mit dieser Sache. Aber es ist nicht so krass ausgeprägt und geht nicht so tief wie bei Digitalprodukten. Wir liegen jetzt in den seltensten Fällen abends wach im Bett, hoffentlich, und denken stundenlang darüber nach, wie wir dann endlich das nächste T-Shirt uns kaufen. Wohingegen, wenn wir Probleme im Abnehmen haben mit unserem Partner, mit unseren Kindern, mit unserem Business, das geht tiefer. Von daher dürfen wir da ein bisschen oberflächlich sein und ich zeige dir einfach mal, wie ich gestartet bin als Künstlerin. Da siehst du dann auch direkt den Unterschied. Also hier, alles sehr, sehr textlastisch, digitale Produkte. Es geht um Coaching. Coaching, Unternehmensberatung, eine generelle Beratung. Und wenn du coachst und berätst, dann musst du natürlich auch dich als Experten zeigen, musst den Leuten zeigen, was du drauf hast und so weiter. Bei physischen Produkten musst du einfach nur zeigen, wie es aussieht. Die Leute entscheiden sich dann eben selbst dafür, wollen sie es kaufen oder wollen sie es nicht kaufen. Klar, hier entscheidet man auch selbst, aber es ist eher so, man sieht es sich an und kauft, also guckt auf den ersten Blick, gefällt mir das Bild, gefällt mir die Handtasche, whatever. So, also tendenziell ist es in meinen Augen viel leichter, physische Produkte zu verkaufen, als digitale Produkte. Das kann ich dir schon mal sagen. Okay, wir nähern uns dem Ende der digitalen Produktreise. So, hier das war mein Feed als Künstlerin. Du siehst keinen Text. Ja, crazy eigentlich, oder? Kaum Text, aber wirklich dafür schöne Bilder, helle Bilder. Ich auf jeden Fall auch vorhanden. Also du musst auf jeden Fall schauen, dass man dich sieht. Ja, du musst dich auf jeden Fall zeigen. Ja, ab und zu mal ein Zitat, Einblicke in mein Leben, auch mal ein Real. Ja, Zitate sind teilweise da gewesen. Sehr, sehr bunt, sehr, sehr farbenfroh. Einfach das, was mein Feed eben ausgemacht hat. Ja, die Bilder sind sehr schön. Die sind jetzt nicht hochprofessionell, also man könnte die definitiv noch professioneller machen. Aber ich habe schon darauf geachtet, dass die wirklich helle Farben haben, dass ich auch dafür sorge, dass Licht in meinem Raum ist. Das hier zum Beispiel ist ein bisschen blöd. Du siehst das Licht jetzt an, es war abends, wohingegen das hier ja ganz anders kommt. Ja, also bei physischen Produkten achte auf das richtige Licht, auf die richtige Umgebung auch für deine Produkte. Okay, also das ist schon mal das Erste, was ultimativ wichtig ist für deinen Feed bei Instagram. Und ganz ehrlich, bei physischen Produkten kannst du so easy Content erstellen. Das ist wirklich so, so leicht, weil du machst ja wahrscheinlich tausend Bilder von deinen Sachen und die kannst du einfach hintereinander posten. Und ganz ehrlich, da brauchst du nicht mal so viel Text. Wir schauen mal rein. Normalerweise meine Beschreibung, ja allen Dank. Und hier wirst du gleich sehen, wenn das Programm was hinmacht. Hallo? Abgestürzt? Vielleicht habe ich zu viele Tabs auf. Ich lösche die alle mal aus. Lädt nicht. Wir warten mal eine Sekunde. Wenn nicht, müsstest du es dir einfach selbst anschauen, aber kannst mir auch glauben, da wird nicht viel Text sein. Guck mal gerade, ob das geht, wenn ich das einfach da reinkopiere. Ja, ja, ich liebe es. Ja, aber da war nicht wohl, wo ich will, bla bla. Oder wir suchen uns noch ein anderes. Das war nämlich ziemlich nah an meinem Relaunch dran. Sagen wir mal hier das zum Beispiel. Fast seit einem Jahr bin ich wieder am Malen und ich liebe es so sehr. Dankbar. Das hat 126 Likes. Weißt du, was ich heute für einen krassen Text bringen muss für 126 Likes? Das ist wirklich, wirklich easy. Ja, also bei physischen Produkten ist es nach wie vor eher leicht. Wir schauen uns mal an. Sagen wir mal, wir sind im Bereich Nähen. Du bist eine Näherin oder sowas. Schrittmuster, Nähen. Wir gucken uns jetzt mal Profile an und schauen uns mal an, wie die performen. Also ich muss sagen, das hier finde ich ganz cool. Das ist sehr süß. Welches nicht so meine Brandfarben, so mit diesem hell lila und so weiter. Aber du siehst auch hier, man sieht schön die Bilder quasi von den Leuten, die die Sachen anhaben. Man sieht aber auch die Näherin. Man sieht ja das hier. Man sieht die Näherin an ihrem Werk. 95 Prozent meiner Bits sind vom Zuschneiden meiner Nährprojekte gekommen. Geil. Genau, also man sieht viele Einblicke in diesen Prozess und viele Models, die das dann auch anhaben. Ich finde, man kann es noch ein bisschen schöner machen. Hier bist du ein bisschen schöner, ein bisschen einheitlich. Aber es sieht auf jeden Fall schön aus. Sehr, sehr schön und sie postet auch, glaube ich, regelmäßig. Wir gucken mal rein. 20. April, 21. April, 22. April, 23. April, 24. Ja, wirklich regelmäßig und auch viele Reels. Also das ist auf jeden Fall schon mal sehr gut. Ich möchte noch irgendwas finden, was ästhetischer ist. Okay, sie ist jetzt Nacode. Das heißt jetzt wahrscheinlich auch digitale Produkte. Handgemachte. Okay, wir gehen mal auf Seifen. Okay, nee, das sieht nicht schön aus. Das ist super dunkel. Das hier ist auch nicht schön. Ja, also du siehst schon, es gibt sehr, sehr viele Profile, die echt großes Potenzial haben da oben. Da ist bestimmt irgendein Profil, das ich dir zeigen kann, was sehr, sehr schön ist. Ja, das hier zum Beispiel. Das wurde sich viel Mühe gemacht mit der Umgebung. Superschön, helle Farben. Das sieht ja viel, viel schöner aus schon als das andere. Hat jetzt auch nicht so viele Follower, aber ist auf jeden Fall ein schönes Profil. Also das würde ich dir als Beispiel auf jeden Fall mitgeben. Und hier auch dieses Platten, Gesundheit, Natur. Auch hier keine Texte auf den Dingen. Kundenrezension, finde ich mega. Also ja, finde ich gut. Da würde ich immer noch ein bisschen mehr geben. Also da können wir wahrscheinlich noch mehr posten. Hat ja ziemlich viel Platz immer zwischen seinen Postings. Vielleicht drei Postings im Monat. Da würde ich auf jeden Fall mehr geben an seiner Stelle oder an ihrer Stelle. Erst Oktober, 23. Dezember. Ja, also da fehlt auf jeden Fall Kontinuität, aber von der Sache her, finde ich schön. Oder wir machen mal Notizbücher. Lass dich da auch auf jeden Fall immer inspirieren. Also das kannst du gerade bei physischen Produkten so, so gut machen und kannst schauen, welche Accounts laufen gut und was genau machen die. Das Bildchen hier finde ich zum Beispiel ganz schön. Ja, 30.000 Follower, das war mir schon klar. Das sieht süß aus. Wäre jetzt auch nicht meine Farbe. Ich würde es ein bisschen heller machen vom Hintergrund. Aber man sieht auf jeden Fall Spezialisierung auf eine Geschichte und ja, ein Reel auf dem anderen. Bei den Reels sieht man wahrscheinlich auch, wie es aufklappt oder so. Ah, sogar wie sie es macht. Cool. Ja, also das ist auf jeden Fall schön. Da kannst du dich ein bisschen inspirieren lassen. Aber es gibt noch viel, viel schönere Seiten, die ich hier eigentlich zeigen möchte. Sie kenne ich jetzt nicht. Schauen wir uns das trotzdem mal an. Ja, auch super, super süß. Da würde ich noch ein paar mehr Reels posten. Also sie postet nur Karussellbeiträge. Das ist natürlich schade, denn Reels haben gerade bei solchen Geschichten das Potenzial, dass die viral gehen und dann Leute auf deinen Account bringen. Also das würde ich an ihrer Stelle auf jeden Fall machen. Ich würde generell, wie gesagt, mit sehr, sehr, sehr vielen Reels arbeiten, als wenn du physische Produkte hast. Wie heißt das denn? Carrie Green. Wie hieß sie so? Von ihr habe ich mal Notizbücher gesehen, die fand ich super. Das hier ist es, glaube ich. Ja, das finde ich so schön. Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber diesen Feed würde ich machen, wenn ich an deiner Stelle wäre. Also ich würde mich nur daran orientieren. Carrie.co. Also ich finde es so schön. Also wirklich hier mit diesem weißen Hintergrund, wo sie das in den Händen hält. Hier das ausgepackte am Weihnachtsbaum. Coole Idee. Viele, viele Reels zwischendurch, wo sie einfach durchblättert. Auch die Reels an sich super ästhetisch hinter so, also vorm Fenster auf jeden Fall. Hinter so Bild im Hintergrund. Ja, mega, mega schön. Auch hier super clean. Ja, heller Hintergrund, helle Farben. Also darauf solltest du auf jeden Fall achten. Andere Farben mal noch. Wir gucken mal noch hier rein. Da schlägt sie ihn vor. Ja, und auch hier. Sie nutzt kaum Text. Das brauchst du nicht. Und es sieht so schön aus, oder? Wohingegen halt andere Notizbücherseiten nicht so schön aussehen. Also auch den Vergleich von eben, von diesem grauen mit den 30.000. Hier das. War zwar ganz schön, aber ich finde bei dem anderen sieht man einfach noch mal mehr die Professionalität. Ja, gucken wir mal noch hier rein. Das finde ich auch ganz süß. Ja, wow, das ist toll. Das sieht echt toll aus. Ja, auch sehr süß. Ich würde auch mehr Reels posten. Kaum Reels leider. Ja, aber trotzdem auch viele, viele Follower. Wir gucken uns mal noch eine Künstlerin an, die ich damals toll fand. Anna Quartz Artist. Deren Feed fand ich auch mal super schön. Da siehst du auch helle Farben, Nahaufnahmen, aber super fein, super hell, qualitativ sehr, sehr hochwertig. Das, was sie hat, sie macht nur Reels. Hier siehst du Reels, Reels, Reels. Okay, da paar aber nicht, aber Reels, Reels, Reels. Von ihrem Erstellungsprozess, von ihrem Atelier, Erstellungsprozess, sie selbst. Also da siehst du schon, auf was es ankommt. Also wirklich, poste dich selbst auch auf jeden Fall, aber natürlich auch deine Produkte. Dich mit deinen Produkten, helle Farben, wirklich darauf achten, dass du echt richtig, richtig, richtig schöne, qualitativ hochwertige Fotos machst. Wir schauen uns mal noch an. Ich würde noch irgendwie, wie heißt Nähen auf Englisch? Ich glaube Stitching, oder? Stitching heißt das so. Stitching with Samantha. Na klar, die Amis, die haben es einfach drauf, wie schön das aussieht, oder? Wie schön, guck mal. Wie toll, wie süß. Ich weiß es gar nicht. 77.000 Follower. Wie schön. Und das ist auch ein ganz anderes Bild als das andere. Superschön. Große Farben, schöne Farben. Wir gehen mal in den Reel rein. Ja, cooles Reel, sowas würde ich auch an deiner Stelle immer machen, der Erstellungsweg, der Erstellungsprozess. Dann sie mit einem Giveaway. Mega, mega süß, natürlich toll. Ja, finde ich superschön. Und, genau, ich merke mir immer mein Profil, weil da bin ich gleich am Wasser zu sagen. Ja, auf jeden Fall super, super schön. Also genauso würde ich es machen. Also wirklich die Empfehlung, echt achte auf den ästhetischen Feed. Achte auf den ästhetischen Feed. Es gibt so viele am Markt, die keinen ästhetischen Feed haben. Wir gucken mal noch ein paar Negativbeispiele rein, damit du einfach den Unterschied siehst. Mal gucken, ob wir überhaupt Negativbeispiele finden. Ja, weil auch hier die Amis, die haben es einfach drauf, wie schön es aussieht. Und wie viel Mühe die sich machen. 800 Beiträge waren es dann. Okay, dann gehen wir doch mal auf Notizbücher und schauen uns da einfach ein paar Negativbeispiele ein, damit du einfach mal so einen Eindruck darin bekommst, okay, was ist gut und was ist nicht gut. Das sieht schon mal sehr dunkel aus. Ja, also an für sich macht er ja superschöne Sachen. Es wirkt einfach noch nicht so schön. Also ich wette auch hier, man sieht auch das Licht, es ist wahrscheinlich nicht vor einem Fenster aufgenommen. Und wenn, wurde wahrscheinlich irgendein Filter drauf gelegt. Hier siehst du auch Querformat, total falsches Format für Instagram. Also darauf musst du auf jeden Fall, bin ich jetzt gelandet, auf jeden Fall achten. Man sieht ihn überhaupt nicht, gar nicht. Ich würde immer empfehlen, dass man dich sieht. Dich als Künstlerin, dich als Näherin, dich als, weiß ich nicht, Naturkosmetikvertrieblerin. Wirklich so, so wichtig. Denn es gibt so viele Menschen, die das machen, was gut ist. Wir feiern, dass es so viele Menschen machen, wie auch bei digitalen Produkten. Aber es muss dann einfach auch, du musst aus der Masse hervorstechen. Das finde ich mega schön. Das will ich einmal sehen. Ja, viel am Lachen. Schöner Feed, ja, viel draußen. Finde ich süß. Es ist zwar nicht so einheitlich, aber ja, man erkennt ihre Leidenschaft für Bücher. Richtig cool. Da bekomme ich sogar Lust, zu lesen nochmal. Okay, gehen wir nochmal zurück. Das finde ich auch nicht so schön. Ja, das sind auch diese, ach nee. Du siehst direkt einen Unterschied, oder? Man sieht sie kaum, nur in diesem komischen Comic. Irgendwie Teekassen, die gar nichts mit ihrem Thema zu tun haben. Überhaupt nichts. Also geht es ihr überhaupt mit Notizbüchern? I don't know. Ja, super seltsam, dieses Katzenfenster, Mittwoch. Also das tut ihr nichts, nichts Gutes. Ja, auch wenn sie eine super tolle Person wahrscheinlich ist, die Autorin ist, mega, aber in ihrem Feed kommt es einfach nicht rüber. Ich würde, wie bei digitalen Produkten auch empfehlen, immer einen Beitrag anzupinnen, der über dich, also über dich Beitrag anzupinnen und zu zeigen, wer du bist. Weil ganz ehrlich, seitdem ich damals mich das erste Mal als Künstlerin mit auf meinen Bildern gezeigt habe, hat sich wirklich alles verändert und es wurde auf einmal gebucht. Also die Leute müssen nach wie vor wissen, wer dahinter steckt. Auch wenn du mit diesem ganzen Faceless-Thema anfangen willst und dich nicht zeigen willst, dann sprich wenigstens über dich. Schreib über dich, mach Storys, wo du die Leute mit zum Einkaufen nimmst, du musst ja nicht dein Gesicht zeigen. Bei deinem Erstellungsprozess kannst du ja auch einfach die Kamera von oben auf den Tisch halten, man muss dich ja nicht sehen, aber zeig auf jeden Fall, dass ein echter Mensch dahinter steckt. Okay, wir gehen mal noch irgendwie in Kosmetik rein. Okay, ja, da sehe ich ja gar nichts von der Kosmetik eigentlich. Find ich, ist wahrscheinlich irgendwie Network, nehme ich an, weil das sieht mehr aus, wie mit digitalen Produkten. Ästhetische Medizin, gucken wir da mal drauf. Ja, so sieht ein Feed aus, bei dem ich mir denke, yes, das ist eine wunderschöne Frau, eine sehr natürliche Frau, eine sehr schöne Frau, die wahrscheinlich ihr perfektes Leben lebt, gefühlt. Also so sieht es aus, oder? Crazy. Ja, sowas würde ich dann aufbauen. Ich würde noch ein bisschen mehr meine Produkte zeigen. Das ist auch ein geiles Bild. Ich würde ein bisschen mehr meine Produkte noch zeigen, aber ja, ansonsten super schönes Lachen, tolles Fotoshooting gehabt, also das muss natürlich auch alles zu deiner Brand anpassen. Okay, machen wir noch was mit Kosmetik. Hautexperte, auch super süßes Bild. Ja, das ist noch nicht so clean, wie das andere, finde ich. Viel Text auch, würde ich noch ein bisschen, wenn es wirklich um die Hautpflegeprodukte an und für sich geht, würde ich mehr so Bilder machen, aber auch ganz süß. Okay, gut, also ich hoffe, du hast ein bisschen gesehen, worauf es ankommt und ja, was auf jeden Fall wichtig ist und was ich auf jeden Fall noch empfehlen kann bei physischen Produkten ist, klar, du brauchst eine Webseite natürlich, über die du verkaufst. Lass die Webseite machen oder mach die auch super schön, dass sie zu deinem Feed auch passt. Denk dran, es geht alles um das extreme Aussehen bei dir, also bei Künstlern, bei Designern, bei, keine Ahnung, egal was du machst, ob du Schriftsteller bist, Bücher machst, whatever, auch wenn du irgendwie Pflanzen oder sowas verkaufst, es geht immer um die Ästhetik bei dir und was ich dir zu 1000% empfehlen würde, ist, dass auch wenn du ein physisches Produkt hast, dass du digitale Produkte anbietest. Das ist das Erste, denn was sie jetzt gemacht hat, ist, dass sie auch sagt, okay, sie gibt hier Tutorials, wie kannst du das machen, wie kannst du das selbst machen und das kannst du immer machen, wenn du fit in physischen Produkten bist und ganz ehrlich, ich würde es in Kombination anbieten oder zumindest erstell mal einen Null-Euro-Guide, der sagt, okay, das brauchst du, um dein erstes Schnittmuster zu machen oder das brauchst du, um deinen ersten Strandplatz zu nähen oder das brauchst du, um dein erstes Bild zu malen oder das brauchst du, das ist die perfekte abendliche Pflegeroutine für deine Haut mit diesen Produkten. Also ich würde immer, immer, immer, immer versuchen, so viele Leads, also Kontakte in meine Welt zu bekommen, wie nur eben möglich und das funktioniert eben am besten über Null-Euro-Geschichten und du hast ja bei physischen Produkten das Problem, dass du ja nichts für Null-Euro anbieten kannst, sonst hast du ja Ausgaben. Wenn du zum Beispiel sagst, du bietest für Null-Euro dein Notizbuch an, musst du das Notizbuch zu dem Kunden schicken, hast eher Ausgaben, als dass du was einnimmst, weil für den Versand und so weiter brauchst du dann erst mal. Wohingegen die sich einfach für deine Null-Euro-Produkte eintragen können, ganz normal online über deine Webseite, über dein Formular, was du ja auch in der Online Business Academy lernst und that's it, dann hast du die E-Mail-Adresse gesammelt und dann kannst du auch diesen Personen, du musst ja nicht viele weitere digitale Produkte machen, du musst es ja nicht machen, wenn du es nicht teachen willst, aber was du machen kannst mit dieser eingesammelten E-Mail-Adresse durch dieses eine Mini-Null-Euro-Produkt ist, dass du denen schreiben kannst mit Nachrichten, wenn du ein neues Produkt online gehst oder wenn du ein Flash-Sale machst, wenn es eine Winterkollektion gibt, wenn die Sommerkollektion draußen ist, wenn es Valentinstagsangebote gibt und so weiter und so fort. Also ich würde dir wirklich raten, E-Mail-Adressen zu sammeln, komme was wolle und dann wirklich auch, wie sie es gemacht hat und wie ich dir auch in der Online Business Academy zeige, wie du deine Reels automatisierst und monetarisierst, dass die Leute kommentieren, wenn sie das wollen und du siehst ja, es funktioniert. Manche schreiben so süß, so süß, so schön, gehen eher auf dieses Ästhetische, aber manche wollen auch wirklich wissen, wie es funktioniert. Ja, ganz wichtig. Und das Zweite, was du auch auf jeden Fall machen solltest, was sich auch annähert an digitale Produkte, ist auch hier, du hast ja gelernt in der Online Business Academy, dass du Upsells, Offer Upsells, Offer Bums und Downsells machen kannst und was du bei physischen Produkten auch auf jeden Fall machen solltest, ist, solche Kleinigkeiten anbieten. Das heißt, wenn du eine Webseite hast, wir gehen mal auf meine Seite mit meinen physischen Produkten, die ist noch nicht, um Gottes Willen, die ist noch nicht fertig und das ist meine normale Seite, noch nicht schön und so weiter, also da muss ich auf jeden Fall noch dran arbeiten, aber jetzt nur mal so für dich, was du machen kannst, also ich habe ja hier meine Kollektion und hier noch meine Kunst und was du machen kannst, was auch auf jeden Fall funktioniert, nicht nur bei digitalen Produkten ist, dass du hier ein, genau, hier einblendest, das magst du vielleicht auch, also ein Cross-Sell, ja und dass, wenn du buchst, das kannst du auch einstellen, je nachdem, mit welchem Tool du arbeitest, dass dann ein Upsell auftaucht, wo dann steht, ich gehe mal in den Warenkorb, wo dann steht, hey, bist du nicht auch nicht daran, dich auch noch daran interessiert, ja und was du dann machen kannst, ist, dass du nicht nur, zum Beispiel sagen wir mal bei der Kunst, dass du nicht nur, wie bei der Kunst, keine Ahnung, kleinere Geschichten anbieten kannst, wie einen Kunstdruck oder sowas, sondern du kannst dann auch Schlüsselanhänger machen mit deiner Kunst, du kannst Poster machen mit deiner Kunst, du kannst Socken machen, wo dann Kunst aufgedruckt ist, es gibt so viele Möglichkeiten, wie du mit deinen physischen Produkten noch kleinere physische Produkte dazu anbieten kannst, also überleg dir immer, was kann Upsell sein, ein bisschen höheres Produkt, was kann Downsell sein, ja, also auch, wenn wir sagen, okay, wir machen so näher Häkel-Sachen, dann kann ja dein Hauptprodukt, kann ja dieser Pullover sein, dein Mini-Nebenbeiprodukt könnte ein Schlüsselanhänger sein, so ein Schlüsselanhänger mit so einer Erdbeere dran, ja, oder dein Mini-Nebenbeiprodukt könnte so ein Stirnband sein, wo viel günstiger ist, oder dein Upsell könnte sein, anstatt diesen Sweater, hey, hol doch das ganze Paket, also das ganze Outfit mit Sweater, mit Hose, mit Stirnband, mit Schlüsselanhänger, sowas, also du kannst auch bei physischen Produkten, ich raste aus, weil es so geil ist, auch bei physischen Produkten kannst du nach dem Prozess, ich habe es noch nicht hinterlegt, deswegen zeige ich es dir jetzt nicht, es kommt vielleicht noch ein Produkt oder ein Modul zu Shopify, wenn dich das interessiert, auf jeden Fall kannst du danach ein Fenster aufpoppen lassen, wo sagt, hey, stopp mal, willst du nicht auch das noch, ja, und das ist so, so genial, und wenn du jetzt sagst, es funktioniert in deiner Branche nicht, es funktioniert überall, denk mal nach, also bei Bildern zum Beispiel, wie gesagt, du kannst Poster, Abzüge machen, du kannst Schlüsselanhänger machen, du kannst Merch von deinen Sachen draufdrucken, hier, bei Nähen kannst du kleinere Sachen erstellen, auch Schlüsselanhänger geht immer gut, du kannst Postkarten erstellen mit deinen Motiven drauf, egal in welcher Branche du bist, was hatten wir denn noch, bei Notizbüchern kannst du zum Beispiel, was kann man da machen als kleines, kleines Produkt, carry.co, genau, du kannst, was kann man noch machen, du kannst vielleicht eine Tasse draufdrucken, dieses Motiv hier, ja, oder du kannst auch hier einen Schlüsselanhänger machen, oder du kannst eine Postkarte machen mit diesem Motiv, das finde ich super süß, ich finde das Motiv so schön, oder hier, genau, das sind so Postkarten, oder du kannst, was kannst du noch machen, einen Stift dazu machen, ja, du kannst einen Stift, hier sieht man ja auch immer diesen Stift, ah, du hättest sogar so Stifte, siehst du, siehst du, ich wusste es, du kannst Stifte dann anbieten, die zu deinem Planner passen, also irgendwas, was dazu passt zu deinem Hauptprodukt, was ein bisschen günstiger ist, oder vielleicht auch dann als Bundle, was ein bisschen teurer ist, also du kannst wirklich so, so, so viel machen, und ja, orientiere dich dann wirklich auch an den digitalen Produkten, weil wir haben immer so gefühlt das Mindset von wegen, ja, das ist ja auch eine andere Welt, das kann, das geht ja bei mir nicht, doch, es funktioniert, glaub mir das, und du siehst es ja auch, ja, also guck dich auf dem Markt um und lass dich inspirieren, und was du auch auf jeden Fall machen solltest bei physischen Produkten, ist, dass du auf jeden Fall mit so Sales arbeitest, weil das Ding ist, wir haben ja bei digitalen Produkten, haben wir Launch Phasen, das heißt, wir machen, im Januar sprechen wir über das Produkt, im Februar über das, im März über das, so, und bei physischen Produkten ist es natürlich so, dass wir jetzt nicht den ganzen Monat Januar über, keine Ahnung, T-Shirts sprechen, ja, sondern da würde ich wirklich jeden Tag andere Produkte quasi präsentieren in der Story und über andere Sachen sprechen, also, wenn wir das Thema Story abhaken, also auch da, du nimmst die Leute einfach mit, machst du halt keine Learnings in der Story, wie bei digitalen Produkten, sondern zeigst einfach die Sachen, zeigst, wie du einkaufst, zeigst, wie du die Materialien shoppst, zeigst, was du so am Tag machst, zeigst Leute, die deine Sachen anhaben oder nutzen, genau, und auf jeden Fall, wie gesagt, was du dann machen kannst und solltest, ist, dass du immer mal wieder solche Sales-Aktionen machst, dass du zum Beispiel mal einen Winter-Sale machst oder einen Valentinstag-Sale oder einen Muttertags-Sale oder sowas, ja, achte immer drauf, dass es nicht zu viel ist, weil sonst kauft man nur noch, wenn es bei dir im Sale ist, aber so Angebote würde ich immer machen und wie gesagt, dann am Schluss auch solche Bundles vielleicht schnüren, wo man dann sagt, okay, du bekommst nicht nur den Planer, sondern auch noch die Tasse und den Stift dazu, ne, ja, Stift und Dings. Vielleicht kann man uns mal ihren Shop auch anschauen. Hier ist der Planer, da hat es eine kleinere Version auch davon erstellt, ist richtig cool, hier sind die Stifte, vielleicht kann man da ja dann auch, kann man da auch sowas angeboten, ne, achso, hier, so, gucken wir mal, was dann passiert, ja, sie hat kein Upsell oder sowas, das wundert mich, weil sie ist eigentlich echt gut, aber okay, du machst das auf jeden Fall, ja, also, okay, naja, hier, you are my also like, also das könnte dir vielleicht auch gefallen, ja, und ich dachte, sie hätte auch mal Bundles gehabt oder sowas, oder auch nicht, ja, du siehst auch, ihre Seite ist so schön aufgebaut, ne, das ist wirklich, wirklich ein Traum, gut, genau, also, das ist, worauf es bei digitalen Produkten ankommt, bei physischen Produkten ankommt, ich finde es so wichtig, dass wir darüber gesprochen haben, wenn du noch weitere Fragen dazu hast, wir können ja super gerne auch in den Live-Calls, die ja wir jeden Monat in der Online Business Academy haben, auch super gerne darauf eingehen, ne, also, wir können dann uns mal dein Business anschauen, dein Instagram anschauen und so weiter und mal schauen, okay, was können wir bei dir noch irgendwie, ja, optimieren, genau, also, falls du noch Fragen hast, ich habe Zeit, ich kann jederzeit Module hinzufügen oder auch wegnehmen, verändern, optimieren, wie auch immer, das heißt, wenn du noch eine spezifische Frage hast an physischen Produkten, dann, ja, let me know, let me know und ich füge das einfach dann hinzu in der Online Business Academy.