So, also wir haben ja schon gesagt, dass du neben deinen Minikursen und Kursenkursen und so weiter natürlich auch diese Null-Euro-Produkte entwickeln kannst. Und Null-Euro-Produkte sind eine Besonderheit, nicht nur von der Technik her, sondern auch von der Art her, wie ich ein Null-Euro-Produkt erstellen würde. Und zwar sage ich ja bei Minikursen eher, dass du wirklich sehr spezifisch sein sollst. Also bei Minikursen oder ja auch größeren Kursen, aber gerade bei Minikursen, die sollen wirklich sehr spezifisch sein. Also wirklich, du behandelst ein Thema, nicht wie nimmst du ab, sondern wie verlierst du deine ersten fünf Kilo. Oder diese Nahrungsmittel gehören dir bei der Fettverbrennung helfen oder sowas. Also wirklich ein spezifisches Thema. Bei Null-Euro-Produkten dahingegen und bei deinem Webinar, das ist ja auch ein Null-Euro-Produkt, dazu kommen wir später im Funnel-Bereich noch, da empfehle ich eher die breite Masse anzusprechen. Weil, was tun wir mit unseren Null-Euro-Produkten? Denk dran an den Trichter, den ich dir gezeigt habe, der Verkaufstrichter. Wir wollen oben in diesen Trichter so viele Menschen reinbekommen, wie nur möglich. Und dass wir diese Menschen, so viele Menschen wie möglich ansprechen, ist natürlich wichtig, dass das Thema auch viele Menschen interessiert. Und deswegen bin ich bei Null-Euro-Produkten immer so ein bisschen der Meinung, dass das wirklich eine breite Masse ansprechen sollte. So, wie du die Leute dazu bekommst, dein Null-Euro-Produkt zu kaufen oder nicht zu kaufen, sich einzutragen, das siehst du noch in den folgenden Modulen. Wir gehen jetzt erst mal darauf ein, zu schauen, wie legen wir das Null-Euro-Produkt überhaupt an und wie können wir direkt mit dem Null-Euro-Produkt schon Geld verdienen. Weil das funktioniert, auch wenn es für Null Euro ist. So, also wie gesagt, such dir ein Thema aus, welches so deine breite Masse interessiert. Oder natürlich, du kannst auch spezifisch sein. Ich habe zum Beispiel auch hier eins, Null-Euro-Produkt für 200 Produktideen oder die 50k-Strategie war damals auch kostenlos. Meine ganzen Masterclasses sind kostenlos, wie zum Beispiel Kampf dem Sommer noch. Also, eigentlich kannst du bei deinen Null-Euro-Produkten so gefühlt alles machen, was du willst, weil ich meine, das ist für Null Euro. Und ich denke mir dann immer, ganz ehrlich, ich habe hier etwas kreiert, was dich weiterbringt, was meine Zeit raubt und dir weiterhilft. Ich mache das für dich, also nach dem Motto, du solltest quasi dankbar dafür sein, dass ich das mache, für Null Euro. Und so genau würde ich auch deiner Zielgruppe gegenüber auftreten. Also erst nicht sagen, du bist dumm, wenn du dich nicht einträgst, aber schon nach dem Motto, du kannst quasi alles erstellen, was deine Zielgruppe weiterbringt. Formulieren wir es so. All das, was du denkst, was deine Zielgruppe weiterbringt, das kann ein Null-Euro-Produkt sein. Ich würde ein Null-Euro-Produkt nicht zu viel geben. Vor allem nicht zu viel Strategien, nicht zu viel das Wie-Erklären, sondern dann eher so Vorlagen oder Ideen oder hier habe ich auch so Strategien gezeigt im Sommer. Also nicht das Overall-Picture, weil sonst brauchen die ja nicht weiterzugehen, aber ein Teil davon. Und mein Berliner ist ja zum Beispiel relativ breit gefächert. Das heißt einfach, dass ich dir zeige, wie du 500 Euro pro Tag verdienst, aber auch hier gehe ich nicht in die Tiefe. Das kannst du dir auch gerne mal anschauen hier in der Online-Business-Akademie. Ich habe es hinterlegt, da siehst du ja, wie ich die Themen anspreche. Gut, okay, haben wir das geklärt. Und dann schauen wir uns an, wie wir das anlegen. Du kannst natürlich auch ein Null-Euro-Produkt anlegen wie zum Beispiel ein Newsletter. Also ein Newsletter ist ja auch ein Null-Euro-Produkt. Wir schauen uns aber mal beides an, wie ich das mache. Also du brauchst ein Newsletter-Tool, denn bei Thrivecart können wir keine Null-Euro-Produkte anlegen. Wir können kein Produkt erstellen, was Null-Euro kostet. Ja, das geht nicht. Weil bei Thrivecart geht es ja darum, zum Beispiel, oder bei Edopage, bei Digistore, dass wir etwas kaufen und wir dürfen nichts für Null-Euro kaufen. Deswegen gehen wir bei ActiveCampaign hin und erstellen ein Formular. Und du musst mal gucken, ich glaube bei MailerLite und bei GetResponse und so heißt es bestimmt auch ähnlich. Also hier bei ActiveCampaign, das ist bei dem Thema Webseite. Und dann gehst du auf Formular. Und dann gehst du auf Neues Formular erstellen. Und dann erstellen wir jetzt mal gemeinsam ein Formular. Genau, Schritt für Schritt. Wir sagen jetzt zum Beispiel mal, wir machen ein Null-Euro-Produkt, wo es darum geht, keine Ahnung, du erhältst 50 Rezepte, 50 schnellere vegane Rezepte für alleinerziehende Mütter. Sowas in die Richtung, ja. Es ist schon relativ spezifisch, aber es sind halt auch nur so Kleinigkeiten. Kann man sich nehmen, kann man sich nicht nehmen. Verrät auf jeden Fall noch nicht das ganz Bigger Picture, wie du als alleinerziehende Mutter langfristig einen veganen Lifestyle integrierst oder so. Ja, wenn das zum Beispiel dein Thema wäre. Dann kannst du hier sagen, okay, es ist ein Inline-Formular, eine schwebende Leiste, schwebender Kasten, Momodal, keine Ahnung, was das bedeutet. Ich mache immer hier dieses Inline-Formular. Das sieht einfach schön aus, das kannst du auf deine Webseite einbetten, genau. Dann ist ganz wichtig, dass du die Leute einer Liste abonnieren lässt. Bei mir, ich habe dir ja gesagt, ich arbeite, bzw. das lernst du im Panel-Modul, ich arbeite mit drei Listen. Einmal meine Newsletter-Liste, einmal meine Kundenliste und einmal meine Interessenten-Liste. Meine Interessenten-Liste ist für alle, die sich für 0 Euro anmelden, meine Kundenliste für alle, die was kaufen und meine Newsletter-Liste, klar, für alle, die sich in meinen Newsletter eintragen. Wir sagen, wir haben jetzt hier einfach ein PDF oder ein kleines Video, was wir den Leuten zur Verfügung stellen und sagen, wir abonnieren die Liste Interessenten. Dazu kommt noch, dass wir auf jeden Fall ein Tag vergeben müssen, weil, und das lernst du ja auch beim Thema zu Active Campaign und zu den Automationen, wir können nur Automationen triggern, wenn wir einen Tag haben. Das heißt, ein Tag ist einfach ein Kennzeichen, dass du deinen Kunden gibst, dass du jedem Kunden gibst, der sich hier einträgt. Das heißt, hier wäre das zum Beispiel das Tag 50 vegane Rezepte, würde ich es einfach mal nennen, ja. So, und das Tag können wir erstellen, indem wir hier auf Kontakte gehen. Und dann hier unter Kontakte auf Tags gehen und dann einfach hier den Tag hinzufügen. Und du siehst, ich habe auch zu meinen Null-Euro-Produkten immer einen Tag, zum Beispiel auch für das Sommerloch, für das Null-Euro-Produkt, was ich gerade hatte, ja, über 500 Eintragungen, Wahnsinn, hatte ich einen Tag Sommerloch. Okay, gut, dann haben wir das erledigt. Das ist auf jeden Fall das Wichtigste, das musst du auf jeden Fall beachten, weil sonst kann das Produkt nicht ausgespielt werden. Okay, du erstellst das Formular und dann gehen wir in die Bearbeitung von dem Formular. Und du kannst hier natürlich flexibel sein. Du kannst das Ganze so gestalten, wie du möchtest. Du siehst ja hier auch den Stil. Du kannst irgendwie die ganzen Grenzen beschreiben. Du kannst eine andere Schriftart machen. Du kannst den Hintergrund anders machen. Ich mache jetzt mal meine Signature-Farbe. Ja, so irgendwie, keine Ahnung. Du kannst, ja, alles Mögliche bearbeiten. Wir lassen das jetzt einfach mal, weil das ist dir überlassen. Was ich auf jeden Fall noch machen würde, ist, wo haben wir es? Hier, das Active Campaign Branding, das ist normalerweise aktiviert. Das würde ich immer deaktivieren. Das stört so ein bisschen. Was du auch auf jeden Fall machen musst, ist, daran zu denken, dass du das Zustimmung zu deos.gvo hier einfügst. Das ist ein Feld, das, hey, musst du erst erstellen, weil, nee, hier, das ist es. Genau. Das musst du erst erstellen, weil Active Campaign arbeitet nicht mit deos.gvo, quasi von Anfang an. Und du musst dann auch hier reingehen und sagen, mindestens eines der Felder muss angekreuzt sein, damit du auf jeden Fall dieses Sternchen hier hast. Denn ohne, dass sie das ankreuzen, dürfen die ja sich gar nicht anmelden. Das ist ganz wichtig, vor allem, wenn du in Deutschland bist, mit den deutschen Regeln. Okay. Also, die müssen der deos.gvo zustimmen. Und wie du dieses Kästchen hier erstellst, das ist ein Kästchen, das ich selbst erstellt habe, ist, indem du einfach hier auf Benutzerdefinierte Felder gehst, Plus drückst, dann sagst du, Feldname ist deos.gvo, dann Texteingabe ist, ich glaube, Dropdown, nee, Listenfeld. Okay, Listenfeld, genau. Dann haben wir nur eine Option, und die Option heißt, wenn du dich hier, wenn du dieses Feld hier anklickst, bestätigst du, dass du meine Datenschutzerklärung akzeptierst und erhältst täglich E-Mails von mir. Ja, also irgendwas um Text. Okay, geht jetzt so doch nicht, wie habe ich das denn gemacht? Keine Sorge, wir werden das rausfinden, war es doch Dropdown? Nee. Texteingabe, Textbereich. Ah, hier, man kann auch runterscrollen, Checkbox. Oder auch nicht. Moment, wir finden das gemeinsam raus. Das ist schon zu lange her. Ah, Listenfeld, kann das sein? Naja, also du siehst, auch ich muss mich manchmal durchklicken, das ist einfach so, wir müssen einfach schauen. Mensch, wie wir da rankommen. Okay, das ist die Checkbox. Genau, das ist die Checkbox. Die Checkbox, merken wir uns, das ist das, was wir brauchen. Genau, so und jetzt hast du das quasi, dass nur wenn die das anklicken, dass es dann auch weitergeht und das ist super, super wichtig. Dann müssen wir auch sagen, okay, wie geht es weiter, weil stell dir mal vor, wenn die das Kästchen hier anklicken und auf Absenden drücken, dann passiert ja irgendwas und bei den meisten folgt dann einfach so eine Danke-Seite, vielen Dank für deine Registrierung, aber ich habe dir ja gesagt, wir schauen, dass wir direkt schon Geld verdienen. Das heißt, wir fügen eine URL hinzu und das ist in meinem Fall immer diese Seite hier, www.express.de-danke1 und das ist die Seite, die ich auf meiner Webseite erstellt habe, extra für die ganzen Null-Euro-Geschichten. Die sieht wie folgt aus und das ist meine Danke-Seite, super, das hat geklappt, du hast dich erfolgreich angemeldet, aber halt, stopp, ich habe da noch was für dich, mach es dir einfach. Für 17 Euro anstatt 199 Euro meine Vorlagen. Vorlagen für Mock-Ups, Designs, Highlights, Texte und Captions, Hooks und Call-to-Actions, Storys, die verkaufen, Aufbau beim Vorlagen, Community-Aufbau und Bindung und so weiter und so fort. Das heißt, wir können hier direkt an dieser Stelle schon mal einmal 17 Euro verdienen. 17 Euro mag nicht viel sein, mag sich nicht viel anhören, aber stell dir mal vor, du hast jeden Tag 100 Leute, die sich eintragen, jeden Tag kaufen nur zwei Leute für diese 17 Euro, hast du 34 Euro mal 30 im Monat, das gibt auch, ClientPay macht auch Mist. Also auf jeden Fall darauf achten, dass du eine Seite hinterlegst. Oh, wo sind wir? Hier. Ich habe zur Zeit die Seite hinter jeder. Danke Seite. Ich werde das noch abändern. Also nur für dich. Ich mache hinter jede Seite jetzt eine andere Seite und gucke einfach, was am besten performt. Okay. Gut. Dann, was auch noch super wichtig ist, tatsächlich habe ich das eben erst bemerkt, oh mein Gott, shame on me, wirklich, also das ist mir so peinlich, ich will gar nicht überprüfen, wie das vorher war. Auf jeden Fall musst du, ganz, ganz wichtig, jetzt noch hier bearbeiten, wie die E-Mail aussieht, die deine Kunden bekommen. Sonst sieht die so aus. Ja. Wenn die sich anmelden, dann sieht die E-Mail so aus. Vielen Dank für ihr Abonnement. Sie haben Newsletter abonniert. Das ist natürlich super scheiße. Also das sieht ja richtig dumm aus. Deswegen müssen wir das auf jeden Fall bearbeiten. Und wir bearbeiten das, ich habe das eben mal schon einmal gemacht. Wir gehen auf Bearbeiten hier. Also auf den Stift und dann auf Bearbeiten. Und dann kommen wir in diese richtig schlecht aussehende E-Mail. Und ich hoffe, das hat meine, naja, das nicht. Dann gehe ich kurz hin, wo ich das eben gemacht habe, weil ich habe das eben schon für meinen Newsletter gemacht. Ah, ah, ah, genau, hier, Design bearbeiten. So, dann siehst du auch direkt, wie das ausschaut. Und zwar sieht die E-Mail dann wie folgt aus. Juhu, du bist fast soweit. Ab jetzt erhältst du täglich, ja, tatsächlich täglich eine E-Mail von mir. Keine Sorge, die sind folgepackt mit Wissen. Aber nur, wenn du auf den Link unten klickst, du kannst das Spielchen ja und deine E-Mail-Adresse bestätigst. So, das kopieren wir uns jetzt einmal. Das heißt auch hier für dich das Learning. Du musst es einfach nur einmal quasi vorschreiben und dann kannst du es ja für alle Zeit quasi verwenden für deine E-Mails, ja. So, hier mache ich noch den Vornamen rein. Juhu, du bist fast soweit. Das ziehe ich auf jeden Fall noch nach links. Dann, du siehst, hier oben ist ein richtig großer Abstand zum Rand. Würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, kleiner zu machen. Vielleicht 10. Und die Abstände links, rechts, unten zu den Seiten würde ich auf jeden Fall auch ein bisschen bearbeiten. So, damit das auch schön ausschaut. Und was wir auch noch machen müssen, ist ganz wichtig, bei Aussehen auf mobile Formatierung klicken und dann sagen Inhaltsrand 5, damit es auch in der mobilen Formatierung ganz gescheit aussieht. Wir können auch hier immer Vorschau klicken. Dann sehen wir, wie das aussieht. Ja, passt. Was wir jetzt noch ändern, ist, dass wir das hier löschen. Das brauchen wir nicht. Das hier machen wir unserer Brandingfarbe. Die Schrift dann auf jeden Fall weiß, damit man es besser lesen kann. Und hier unten müssen wir noch daran denken, wenn du der Meinung bist... Ach, weißt du was? Ich kopiere auch das. Weil das habe ich eben auch schon vorgeschrieben. Ich mache das nicht, wenn das so förmlich ist. Wenn du dich doch umentschieden hast, dann ignoriere diese Nachricht einfach. Okay, gut. Das hier brauchen wir eigentlich auch nicht, glaube ich. Mal gucken, wie das ausschaut. Eben in der Vorschau sah das nämlich anders aus. Gucken wir uns das doch mal gemeinsam an. Dann kannst du ja selbst entscheiden, wie du es machst. Also natürlich ist alles hier dir überlassen. Okay, warum das doppelt hier erscheint, weiß ich nicht. Okay, lassen wir es einfach mal so. Gehen auch erledigt. Und so sollte das auf jeden Fall passen. Und dann müssen wir noch eine zweite Sache machen. Das schmeiße ich hier immer noch mal raus. Deswegen einfach noch mal auf Optionen. Dann auf den Stift. Und dann müssen wir noch sagen, okay, wenn wir hier an der E-Mail geklickt haben, hier, mal bestätigen, zeigt der normalerweise, außer er hat es jetzt schon aktualisiert. Ja, er hat es schon aktualisiert. Normalerweise zeigt der einfach an, vielen Dank für deinen Dings, also deine Registrierung. Aber wir schicken die weiter. Wir schicken die zur Online Business Academy, in meinem Fall. In deinem Fall natürlich auf einer Seite deiner Wahl. Ich sage einfach, okay, ich will die ja in die Online Business Academy bekommen, deswegen mache ich hier vielleicht einfach schon mal Werbung dafür und habe hier die Online Business Academy hinterlegt. Was du natürlich auch machen kannst, du musst hier einfach auf URL klicken, ist, dass du eine Seite hinterlegst, wie meine Danke-Seite. Das geht natürlich auch immer, dass du sagst, du verweist auf ein Miniprodukt von dir und machst so direkt schon Cash, weil ich bin mir ziemlich sicher, dass ich dadurch, dass ich einfach die Online Business Academy hinterlege, jetzt nicht direkt schon Cash mache. Aber auch hier kannst du direkt Cash machen. Nur ich will halt einfach, das primäre Ziel ist für mich immer die Online Business Academy, deswegen primäres Ziel darauf. Cool. Dann gehen wir einfach auf Integrieren, beziehungsweise, natürlich kannst du auch noch den Text ändern, wenn du hier reinklickst, einfach hier schreiben, was du schreiben möchtest, einfach hier auf den Namen, 50 vegane, schnelle Rezepte. So, dann gehen wir auf Integrieren und dann können wir, du siehst es schon, entweder den Link kopieren, das sieht dann wie folgt aus. So kannst du einfach den Leuten den Link schicken, das ist völlig okay. Ich finde, wir müssen uns da nicht noch mehr Arbeit und Mühe machen, kannst du aber. Du kannst beispielsweise hier auf Einbetten gehen, dir diesen Code markieren und dann, ich zeige dir das mal, das habe ich nämlich mit meinem Newsletter gemacht, das sieht dann ein bisschen schöner aus. Hier, bei meinem Newsletter ist das dann einfach integriert und so eine Seite, weißt du? Und das heißt, man bekommt dann diese Seite angezeigt und nicht nur quasi, wo hatten wir den Link? Nicht nur das hier, ja? Dann kannst du halt noch ein bisschen den Hintergrund bearbeiten, noch so ein bisschen schöner machen, ja, noch was dazuschreiben, whatever. Kannst du machen, wie du willst, ja? Genau, also du kannst es auf jeden Fall einbetten. So, okay. Du hast jetzt gelernt, wie du euer Produkt hier erstellst. Du musst auf jeden Fall auf Speichern und Beenden gehen. Du hast gelernt, wie du direkt schon Geld machen kannst an zwei Stellen. Du hast gelernt, wie du die DSGVO-E-Mail schreibst. Was jetzt natürlich noch wichtig ist, ist, dass wir eine Automation erstellen, die dazu führt, dass deine Leute, die sich eingetragen haben, auch den Newsletter auch erhalten oder das Produkt, ja? So, wir gehen jetzt weiter rein. Wir erstellen eine Automation, gehen einfach auf Ohne Vorlage starten und gehen auf Weiter und wählen jetzt einen Auslöser, einen Trigger, ja? Und der Trigger ist immer, bei mir, Tag wurde hinzugefügt. Und wir hatten ja den Tag, Tag 50, Veganer, wie hatten wir es genannt? Warum auch immer, zeigt er den nicht an. Wahrscheinlich müssen wir den hier erst noch erstellen. Haben wir, glaube ich, eben nicht gemacht. 50, Veganer, Rezepte. Ich empfehle dir auf jeden Fall, dass du zuerst den Tag erstellst und dann den Newsletter, also das neue Europrodukt, 50 vegane Rezepte. Dann poppt es nämlich hier auf. Und ganz wichtig, dass es halt auch richtig geschrieben ist. Ja, weil, wenn du jetzt Rezept 10 oder sowas machen würdest, würdest du es halt nicht tracken, weil es muss wirklich genau der Begriff und genau die Buchstaben sein. Also überprüf das auf jeden Fall. Okay, dann schlägt er schon direkt vor, eine Aktion zu starten. Das machen wir auch. Wir senden eine E-Mail. Und jetzt können wir diese E-Mail benennen. 50 Rezepte, E-Mail 1. Wir können dann hier mit einer Vorlage starten. Das würde ich immer empfehlen. Du hast mit Sicherheit schon irgendwie deine ersten E-Mails geschrieben und dann können wir uns einfach so eine Vorlage davon rauspicken und müssen alles nicht nochmal von vorne machen. Ich mache das meistens, hier ist auch weiter, einfach so, dass ich mir vergangene Kampagnen anschaue, einfach irgendeine E-Mail aussuche, weil das Format dann schon stimmt und dann loslege. Wenn du noch keine einzige E-Mail erstellt haben solltest, dann erstell einfach eine neue. Dann kannst du einfach hier auf Grundvorlagen gehen und einfach irgendeine wählen. Ich würde einfach diese wählen. Können wir ja mal machen. Dann ist es auch für diejenigen, die noch nicht angefangen haben, besser. Und hier schreibst du dann, hier kommen deine 50 Rezepte oder so. Also einfach das, was die Leute erhalten, damit die Leute auch wissen, aha, ich kann die E-Mail öffnen, das ist kein Spam. Das ist ja das, wofür ich mich gerade eingetragen habe. Und dann ist es wichtig, dass auch hier wir das Format ändern. Also hier auch, ich mache meistens so 10 oben und 5 links und rechts und unten. Dann, ganz wichtig bei Aussehen, auch mobile Formatierung gehen. Ganz wichtig, das musst du immer am Anfang machen, sonst vergisst du es. Auf 5 klicken, damit wir auch hier ein bisschen Rand haben auf dem Handy. Können sogar auf 10 einstellen, sonst ist das so nah am Bildschirmrand. Ja, das finde ich schöner. Okay, gut. Und dann können wir einfach unsere E-Mail schreiben und jetzt kommt der Number One Trick, weil natürlich könnten wir auch einfach einstellen, dass, wenn die Leute sich eben angemeldet haben, das könnten wir ja hier machen. Wo haben wir es hier? Natürlich könnten wir das hier einstellen, dass, wenn die dann auch dieses Bestätigen in der E-Mail geklickt haben, hier, dass die dann direkt zum Produkt kommen. Vielleicht hast du dich auch eben gefragt, warum macht die das nicht? Ja, also wir könnten dann hier direkt die PDF hinterlegen oder das Video oder whatever. Wir machen das nicht, erstens, weil wir dann hier die Möglichkeit haben, nochmal zu verkaufen und zweitens, weil wir jetzt dafür sorgen, dass die Leute die E-Mail auch lesen, sich daran gewöhnen, von uns E-Mails zu bekommen. Drittens, weil wir jetzt das so machen, dass wir jetzt auch hier nicht die PDF hinterlegen, sondern wir hinterlegen jetzt hier einen Link zu deiner Seite, Link zu deiner Webseite, ja. Du könntest ja jetzt natürlich hier, ich mache meine PDFs, lege ich immer bei Google Drive ab und dann könntest du hier einfach auch freigeben, klicken, jeder, der über den Link verfügt, das ist ganz wichtig, Betrachter, Link kopieren und könntest jetzt einfach diesen Link in diese E-Mail einsetzen, dann hätten die ja alles, was sie wollten. Dann hätten die, wenn die da draufklicken, kommen die zu dem Produkt. So. Wir machen das aber nicht, weil wir wollen noch weiterverkaufen und zwar sagen wir jetzt, Hello, also Hi, Vorname, du hast dich angemeldet für die 50 Rezeptideen, richtig cool, klick auf den Link und du gelangst zur PDF und zum Video. Und dann hinterlegen wir einen Link zu deiner Landingpage. Warum machen wir das? Weil wir das jetzt so machen, wie folgt, wir hinterlegen hier das Video, was die bekommen, plus die PDF, wenn es eine PDF gibt und sagen dann, ich mache die Seite mal auf, hier ist das Video dann, geiles Standbild, und sagen dann, aber halt Stop, ich habe da noch was für dich. Das heißt, hier, das muss ich noch ändern, hier werden wir auf jeden Fall direkt nochmal verkaufen. Wir lassen keine Möglichkeit aus, zu verkaufen, auch in der Mobile-Version sieht das ganz cool aus, finde ich, sogar noch besser als hier auf dem Desktop. Wir lassen keine Möglichkeit aus, zu verkaufen. Und hier habe ich jetzt einfach ein Mini-Produkt genommen, was ich mir dachte, was wirklich ein Kassenschlager ist, was halt richtig cool ist und was eigentlich ein No-Brainer ist. Und hier gab es von mir zum Beispiel eine Automation, für alle, die sich im Newsletter angemeldet haben, also falls du nicht angemeldet bist, möglicherweise, genau, und da habe ich erklärt, wie die Automation abläuft und so weiter, super cooles Null-Euro-Geschichte halt, und dann kann ich aber gleichzeitig schon wieder verkaufen, ja, und hier konntest du natürlich nochmal eine PDF hinterlegen, und wie du das Ganze machst, musst du natürlich bei deinen Webseitenanbietern schauen, bei mir gibt es hier einfach unten so ein Rechteck, wo ich einfügen kann mit Embed-Code, und da nutzen wir jetzt eben den Code, den wir eben hatten, bei integrieren, habe ich dir ja gezeigt, können wir diesen Code hier verwenden und können den dann hier einbetten, ja, und dann wird das Video oder das Formular oder das Video oder whatever angezeigt, ja, hier jetzt habe ich es mit einem Formular gemacht, wenn du ein Video hinterlegen willst, ein Video, und wenn du eine PDF hinterlegen willst, dann wie gesagt, einfach auf Google Drive hochladen, das ist der einfachste Weg, und dann kopieren. Cool. So, also das haben wir. Das heißt, du hast jetzt gelernt, wie du dein Formular erstellst, ja, auf etwas zu achten musst, wie du das dazu führst, dass du direkt schon zweimal verkaufen kannst, und du hast gelernt, welche Automation du dann anhängst, um dann eben auch direkt nochmal zu verkaufen, ja. Ich würde hier sowas noch schreiben wie Beste Grüße, Julia oder so was, ja, so, und dann machen wir und beenden, und dann ist natürlich ganz wichtig noch, dass egal, bei welchen Newsletter-Tool du bist, auf Active Campaign, oder MailerLite, oder GetResponse, oder KlickTipp, oder wie es auch immer heißt, dass du auf Speichern klickst, und die Automation natürlich noch live setzt. Ich würde dir dann auch noch benennen, 50 Rezepte oder sowas, und dann setzen wir die live, und wann immer sich jemand einträgt, bekommt er jetzt automatisch diese E-Mail. Bei mir geht es in meinem Fall dann noch weiter in meine, in meinen Funnel, ja, das lernst du ja im Funnel-Modul, aber in dem Fall wäre hier jetzt an dieser Stelle Schluss. Okay. Ich glaube, das war ziemlich viel, aber jetzt hast du mal einen Überblick darüber, wie das funktioniert. Und wie gesagt, wichtig wirklich, dass du lernst, nun eure Produkte machst du immer so, mit diesem Formular. Bitte nicht aufs Drivecard oder so hinterlegen, wirklich immer das Formular, und dann bitte auch immer eine E-Mail schicken. Nicht irgendwie dann direkt die PDF zu schicken, sondern direkt eine E-Mail mit Link zur Seite, und dann hier wieder verkaufen. Weil je mehr Punkte du hast, wo die Leute kaufen können, desto mehr verkaufst du. Cool. Okay, das hat mir richtig viel Spaß gemacht. Dann, ja, viel Spaß beim Experimentieren, beim Ausprobieren, und wir sehen uns im nächsten Modul.
