All right, nachdem du jetzt gelernt hast, wie du guten Content erstellst, also Content, der verkauft, nachdem du gelernt hast, wie du auf Ideen kommst und du gelernt hast, wie wichtig Hooks sind, ja, also wirklich der Einstieg in deine Reels und auch das Cover, mache ich es dir noch einfacher und gebe dir einfach ein paar Hooks vor, ja. Und du darfst dich super gerne an denen orientieren und wirklich nutzt die auch. Also ich habe hier Beispiele, hier aber noch mehr Beispiele mit Beispielen, nicht aus meiner Business-Branche, sondern von anderen, ja, damit mir hier keiner kommt und sagen kann, ja, aber das funktioniert nur bei dir mit Business-Coaches. Nein, das funktioniert auch bei anderen. Also sagen wir mal, wünschst du dir auch einen Wunsch an der Zielgruppe einfügen? Hier ist mein Nummer 1 Tipp für dich, ja. Also du schaust dir die Hook an und dann fügst du deine Geschichten ein und alles, was pink markiert ist, habe ich dir extra pink markiert, damit du weißt, dass du da deine Wörter nutzt, ja. Also du postest jetzt natürlich nicht, wünschst du dir auch einen Wunsch an der Zielgruppe einfügen, sondern du postest, wünschst du dir auch 10 Kilo abzunehmen oder eine Webseite zu haben, die für dich verkauft? Hier ist mein Nummer 1 Tipp für dich, ja. Oder wie würde sich dein Leben ändern, wenn Problem X nicht mehr zu deinem Problem gehören würde? Wie würde sich dein Leben ändern, wenn Essen oder Kalorienzellen, Diskussionen mit deinem Partner, deinem Kind, welches nicht durchschläft, nicht mehr zu deinem Problem gehören würde? So kann jeder Transformation plus Verb auch ohne Einwand. So kann jeder 1 Kilo in einer Woche abnehmen, ich wusste nicht genau, wie ich es sonst beschreiben soll, eine Stunde pro Tag spazieren einbauen, einen Kunden innerhalb eines Monats gewinnen, auch ohne auf Fastfood zu verzichten, obwohl du eigentlich gar keine Zeit hast, täglich zu posten, ja. Also das gehört natürlich immer zusammen. So kann jeder 1 Kilo in einer Woche abnehmen, auch ohne auf Fastfood zu verzichten, ja. Und vielleicht kannst du es noch ein bisschen spezifischer machen, so kannst du 1 Kilo in einer Woche abnehmen, auch ohne auf Fastfood zu verzichten. Vier Tipps für etwas, was in deiner Zielgruppe fehlt. Vier Tipps für mehr Zeit für dich, Freude und weniger Schuldgefühle, Contentbeiträge und weniger Zeit, sowas, ja. Also du kannst hier immer dir Inspiration holen. Manchmal, wie gesagt, kannst du es sogar noch besser machen, als ich es hier aufgeschrieben habe. Also so kann jeder, so kannst du, ja. Du kannst immer noch spezifischer werden, also frag dich immer, kannst du noch spezifischer werden, kannst du noch irgendwie mehr geben, kannst du noch detaillierter werden und kannst es einfach für dich nutzen. Hier habe ich zum Beispiel, auch wenn ich alles pink gemacht habe, natürlich etwas aufgeschrieben, was dir einfach nur ein bisschen so einen Impuls und Inspiration liefern soll. Zum Beispiel rezitiere etwas, was du in deiner Branche immer wieder hörst und erkläre, warum du nicht der Meinung bist oder warum du derselben Meinung bist, ja. Also entweder für oder dagegen, das zeigt wiederum deinen Wert. Was ist es also? Personality, Persönlichkeit, das P von der Pi-Strategie. Du musst einfach nur loslassen, ist zum Beispiel ein Zitat, was ich immer nur, was ich immer höre. Warum das nur bedingt funktioniert und was ich dir raten würde, in der Kettchen, ja. Genau, also das sind, wie gesagt, die Geschichten, die du hier drauf schreibst. Ich teile mal nochmal meinen Bildschirm und zwar den anderen, damit du auch siehst, wie es zusammenhängt. Also das waren die Hooks, die wir uns angeschaut haben, also das, was du hier drauf schreibst, ja. So wächst meine E-Mails täglich und vollautomatisiert, wenn ich die Zeit im Urlaub genieße, ja. Final Feud, du machst mitten im Sommer noch 65.000 Euro im Monat. Und wichtig, man muss es halt natürlich nicht nur hier auf dem Feed sehen, sondern auch, wenn man reinklickt, ja. Also das Cover ist natürlich wichtig, aber auch, wenn man reinklickt, ist das die erste Sekunde, die man sehen muss, damit das Reel gut performt, ja. Und wenn ich zum Beispiel sowas mache, so ein Cover mache, weil ich einfach finde, dass das Reel an sich nicht als Cover eignet. Also hier habe ich ja gleiches Wording, gleicher Hintergrund, gleiches Bild quasi, auch hier auf der Draufsicht. Hier aber, wir klicken mal rein, nicht, ja. Ja, es ist wichtig, dass du verstehst, dass das hier jetzt zum Beispiel kein gutes Cover wäre, weil das ist ja quasi ein Reels-Format, also hochkant. Wir sehen hier aber nur das Viereck, das heißt, man würde einfach nur mich quasi am Schreibtisch sehen und da oben noch so ein bisschen vielleicht das Wort vermeiden und Follower und Fans, das wäre natürlich scheiße. Das heißt, du musst schauen, dass dein Cover immer performt, ja, also immer wirklich zeigt, worum geht es. Und dann, wenn wir in das Reel reinklicken, die erste Sekunde anzeigt, okay, geil, ich kann hier was lernen, ja, oder ich kann hier, werde hier inspiriert oder so. Also in der allerersten Sekunde sieht man das hier. Also es ist irgendwie nicht keine, nicht meine Hand oder nicht einfach nur eine schöne grüne Wiese oder irgendwas, sondern wirklich direkt hier die Hook und dann geht der Inhalt weiter, ja. Beim Cover selber ist natürlich auch wichtig, dass der Inhalt, also dass die Hook stimmt. Hier könnte ich zum Beispiel ein bisschen umändern, ja. Finde ich aber vielleicht so ein bisschen spannend auch, du kämpfst noch mit Trennung, Kündigung und so weiter, ja, weil man dann vielleicht wissen, okay, worum ging es, ja. Aber auch hier im Reel, ganz wichtig, ist die Hook auf jeden Fall am Anfang da. Hier habe ich jetzt zum Beispiel mal ein Gegenbeispiel für, wo ich etwas gesagt habe, okay, mir gefällt das Bild mega gut, ich habe keine richtige Hook gefunden, also kann man auch einfach irgendwie sowas reinmachen. Das ist natürlich ein schönes Bild, das war beim Fotoshooting und wenn man dann draufklickt, ist aber trotzdem für diejenigen, die mein Reel im Feed gesehen haben, das hier als Hook da, ja. Okay. Auch hier, wie lange es gedauert hat, bis ich für meine Selbstständigkeit leben konnte, plus mein wichtigster Tipp für dich, wenn man reinklickt, sieht es so aus. Okay. Gut, wie gesagt, Ausnahmen bestätigen Regeln, manchmal habe ich auch so einen langen Text, ja, oder sowas hier, oder wie gesagt, einfach gar keinen Text, aber du siehst schon, es ist schon größtenteils wirklich erkennbar auf den ersten Blick, worum geht es, ja. Und auch hier, große Schrift, gut leserlich, ja, man sieht alles auf den ersten Blick, vor allem das hier und ich würde jetzt wirklich davon abraten, immer sowas zu machen wie hier, weil dann sieht man einfach überhaupt nicht, worum es geht auf den ersten Blick, ja. Okay. Gut, dann schauen wir uns noch diese Call-to-Actions an, also die Handlungsaufforderungen, also die Geschichten, die du schreiben sollst, damit deine Kunden auch wissen, was sie zu tun haben, ja. Zum Beispiel, lies das, mehr dazu in der Beschreibung, meine Schritt-für-Schritt-Anleitung, ja, das habe ich ja hier auf meinen ganzen Reels auch immer. Wir gucken uns das mal kurz durch. Gleich müsste es kommen. Genau, mehr in der Caption, ja. Oder, gut, das ist aber Inspiration, da ist es nicht so wichtig. Ja, ist auch wieder, so geht's, ja. Also du siehst schon, es ist wirklich super kurz, lies das, so geht's, mehr dazu in der Beschreibung. Und dann kannst du natürlich auch, das war jetzt im Reel, in der Beschreibung selbst natürlich ein Call-to-Action anfügen und das meine ich mit Call-to-Action 1 ganz oben, ja, kommentiere mit Webinar 2024 und ganz unten nochmal auch kommentiere mit Webinar 2024, ja. Also entweder speicherte diesen Beitrag ab und folge mir und oder kommentiere mit so und so. Ich hab das hier pink markiert, weil das muss auf jeden Fall rein. Das hier kannst du weglassen, das ist optional, das ist wirklich kein so guter Call-to-Action, das kannst du dazu machen, ja. Aber vor allem kommentiere mit X und ich schicke dir den Link zu meinem Produkt zu, ja. Und der Call-to-Action unten, hab ich dir auch schon gesagt, schnapp dir jetzt das Produkt und kommentiere mit X, dann schick ich dir den Link zu. Und was du auf jeden Fall auch klar machen solltest, ist hier, was bringt es mir denn, ja. Du kannst hier zum Beispiel sagen, kommentiere mit, keine Ahnung, Webinar 2024 und ich schicke dir den Link zu meinem Produkt, also zum Webinar 2024, in dem du lernst, wie du 500 Euro täglich machst, ja. Also wirklich auch da klar machen, okay, worum geht es denn. Das schreibe ich hier mal noch dazu. So. Genau, also ganz, ganz wichtig, dass du wirklich einen klaren Call-to-Action hast und bitte auf keinen Fall, ich hab's schon mal angeteasert, auf keinen Fall schreiben, Link in Bio. Das ist sowas von 2019, das will ich auf gar keinen Fall mal bei dir sehen. Und wie gesagt, orientiere dich auch wirklich an diesen Geschichten hier, die du bekommst von mir. Das allein sind ja schon mal 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, über 20 Hooks, wenn wir mit denen noch rechnen, 30 Hooks. Also das heißt, du hast schon mal hier Ideen für einen Monat Content, ja, weil durch die Hook kommst du ja auf den Content. Und so, voila, gern geschehen, habe ich es dir wieder einfach gemacht, Content zu kreieren. Und wenn du jetzt immer noch sagst, es fällt dir schwer oder du weißt nicht, was du posten sollst, dann wirklich überleg dir, kennst du deine Zielgruppe, kennst du dein Thema, weißt du, wer du bist, weil eigentlich kann es dann nicht mehr daran liegen, dass du keine Ideen hast, ja. Okay, also, wir sind im nächsten Modul, viel Spaß damit und los kopieren.