Worüber wir jetzt noch gar nicht so richtig gesprochen haben, ist die Beschreibung deiner Beiträge, ja, also sei es deiner Reels oder deiner Karussellbeiträge. Bei mir ist es so, dass ich Beschreibungen relativ einfach halte. Bei mir ist es meistens so, dass ich ja bei meinen Reels, bei meinen 7-Sekunden-Reels, das lernst du auch gleich noch im Modul, wie du das monetarisierst, welche Reels du da posten kannst, dass ich halt einfach sage, okay, ich mache hier die Hook drauf und schreibe dann in der Beschreibung, wie es funktioniert. Das heißt, ich habe hier meinen Call-to-Action auf jeden Fall, ich habe hier meine Tipps, die ich verwende, also eine Schritt-für-Schritt-Anleitung und ich habe hier dann meine Hashtags. Hier nochmal ein Call-to-Action, kommentiere mit Liedgewinnung und ich zeige es dir. Ganz wichtig ist mir vor allem, dass du bei der Beschreibung darauf achtest, dass es nicht so eine Textwall ist. Das hier ist schon fast zu viel. Also, dass du wirklich auch mit so Smileys arbeitest und mit auf jeden Fall Textabschnitten, sodass es halt wirklich leichtleserig ist. Ich mache eigentlich immer einen Call-to-Action, muss ich sagen, weil ich eigentlich immer verkaufen will. Teilweise habe ich auch wirklich nur ganz kurze Beschreibungen, weil ich manchmal auch experimentiere. Und hier habe ich geschrieben, kommentiere mit Sommer, wenn du wissen willst, wie. Und das hat natürlich mega gut funktioniert, weil ich da einfach nur wirklich gesagt habe, hey, ich war im Urlaub, währenddessen sind fast 13.000 Euro auf mein Konto gegangen, du willst wissen, wie, dann here we go. Und das kann manchmal wirklich, also du siehst manchmal wirklich die simpelsten Dinge führen dazu, dass das Reel viral geht, dass super viele Leute kommentieren und so weiter. Es muss teilweise wirklich nicht überkompliziert werden. Und oftmals ist es ja so, dass wir bei Reels, bei Beiträgen, bei Content generell die Dinge verkomplizieren. Also es muss teilweise gar nicht so kompliziert sein, wie wir es halt immer darstellen. Und deswegen, also du darfst da auch ruhig ein bisschen spielen. Und wir sprechen ja im Marketing auch oft von Pattern Interrupt, also Muster durch Sprechen bedeutet das auf Deutsch. Das heißt, wenn du die ganze Zeit irgendwas gemacht hast, mach jetzt mal irgendwas anderes, damit es nochmal so ein bisschen auflockert. Und bei mir war es ja immer diese riesige Beiträge, Beitragsbeschreibung und jetzt dachte ich mir, okay, mach ich mal nochmal was Simples. Wie gesagt, also auch hier, hier ist die Hook quasi und hier ist dann das, was ich zu sagen habe. Und ja, also auch hier genau das, die Hook, das, was ich zu sagen habe. Die Hook, das, was ich zu sagen habe. Ich habe da keine besondere Vorgehensweise, also außer die, die du lernst in dem Beitragsmonetarisieren-Teil, dass ich halt wirklich morgens am Anfang meistens ein Call-to-Action-Teil, den ich jetzt hier vergessen habe, aber am Schluss auf jeden Fall einen Teil, in der Mitte kommt dann der Content-Teil, that's it. Ja, also ja, ich mache mir da auch nie so viel Kopf drum. Ich schreibe die in zehn Minuten runter, weil ich mir denke, das ist halt einfach das, was ich zu der Hook, die ich vorbereitet habe, zu sagen habe. Und wir haben ja das, was wir zu sagen haben, in unseren Köpfen drin. Wir wissen das ja und es muss ja einfach nur raus für unsere Zielgruppe. Und denkt immer dran, nur weil du denkst, ach, das wissen die ja alle schon, ist es noch lange nicht so. Die Leute wissen vieles noch nicht, was du weißt. Du bist teilweise auch schon betriebsblind und denkst dir, das weiß doch jeder, dabei wissen die es gar nicht. Sonst wären sie ja auch nicht da, sonst würden sie dir nicht folgen und nicht bei dir lernen wollen. Okay, und was ich auch immer gefragt werde ist, generell zum Thema Reels oder Beiträge, wie oft sollte man posten? So häufig wie möglich, aber natürlich auch sehr gute und qualitativ hochwertige Beiträge. Und ich denke mir immer, egal wie viel du postest, egal wie lang deine Beschreibung ist, solange es geil ist, solange es wirklich für die Leute interessant ist und den Leuten wirklich weiterhilft, ist es doch scheißegal, wie lang das Ding ist. Überleg mal, ein Buch von 400 Seiten wird genauso gekauft wie ein Buch von 10 Seiten. Okay, gut, also im ehesten kann ich dir hier wirklich empfehlen, Kopf aus und einfach die Antwort zu dem geben, was du in der Hook versprichst. Du sagst hier, du machst im Sommer noch 65.000 Euro in einem Monat und zeigst es anderen, wie es geht. Na ja, dann zeig, wie es geht. Oder wie hier, lad die Leute in ein Null-Euro-Produkt ein, wo die lernen, wie es geht. Wenn du gerade auch ein Masterclass hast oder ein Null-Euro-Produkt, dann kannst du das einfach da reinmachen. Oder hier, Julia sagt mal, wie wichtig ist die Uhrzeit beim Posten. Das ist das, was ich gesagt habe, das ist meine Hook. Okay, ich erzähle einfach meine Gedanken darüber, meine Ansicht darüber. Also wirklich ist es einfach. Und dann hier auch die gleiche Strategie wie immer, Call to Action, Inhalt, Content, Call to Action, Hashtags, that's it. Nichts leichter als das wirklich. Also wenn du echt noch Probleme damit hast, auf Ideen zu kommen, dann liegt es wie gesagt meistens nicht daran, dass du wirklich nicht denkst oder nicht weißt, was du posten kannst, sondern dass du dich einfach zurückhältst. Aufgrund der Tatsache, dass du niemanden nerven willst, dass du Angst hast, was andere davon denken, dass du, keine Ahnung, zu perfektionistisch bist, dir zu oft den Kopf zerbricht, hau einfach mal raus. Okay, also kurzer Exkurs zum Thema Beschreibung in deinen Reels und ja, Fragen dazu? Dann super gerne immer her damit.