Ich glaube, die häufigst gestellte Frage ist, was dieses Mikro ist oder welches Mikro ich nutze. Das ist von Rode. Ich packe dir den Link hier unten rein. Das ist ein Affiliate-Link, d.h. ich bekomme ein paar Cent oder sowas. Du kannst auch einfach ohne meinen Affiliate-Link buchen, wenn du mir die Cent nicht gönnst. Ist mir eigentlich egal, ist wirklich eine Herstellungsempfehlung, deswegen packe ich es dir rein. Ich finde das Ding so genial. Das ist so mini. Also es ist wirklich so, wie mein halber Kopf. Und es tut wirklich, was es soll. Also ich finde die Soundqualität, es gibt mit Sicherheit bessere, aber auch da würde ich jetzt nicht mich aufhalten und nicht hunderte von Euros investieren. Das brauchst du nicht. Von der Kamera her würde ich darauf achten, dass es wirklich eine Kamera ist, wo man dich einigermaßen klar sieht. Also bei mir geht es ja auch immer noch besser. Also ich bin ja jetzt auch nicht so perfekt zu sehen. Liegt auch daran, dass wir es schon so ein bisschen dämmernd haben und das Licht nicht so optimal ist. Aber ich nutze auch die Kamera vom Mac. Also ich habe nur die Kamera vom Mac. Ich habe keine Kamera drauf gespannt. In meinen Augen ist das nicht notwendig. Ich könnte natürlich alles nochmal in HD aufnehmen und so weiter. Du könntest mich gestochen scharf sehen. Aber ich bin ja eigentlich eh immer so, dass ich eher ungeschminkt, wie hier, oder wo die Haare nicht gemacht sind, vor der Kamera auftrete, um dir einfach so ein bisschen ein besseres Gefühl zu geben auch und dich zu motivieren und zu sagen, es muss nicht perfekt sein. Du musst nicht perfekt aussehen. Hauptsache der Inhalt und das, was du sagst, ist wertvoll und bringt deine Kommunikation weiter. Weil denen ist es egal, ob du gewaschene Haare hast oder geschminkt bist oder nicht, hoffentlich. Da geht es ja um etwas ganz anderes. Und natürlich kannst du mit deinem Auftreten auch viel bewirken. Aber ich finde und ich bin der Meinung, also ich bin halt eigentlich zu 90% ungeschminkt und bin halt einfach so in diesem Look, wo du mich jetzt quasi siehst. Und deswegen mache ich es auch für meine Videos nicht anders. Weil dann würde ich mich anders fühlen, anders auftreten. Es wäre nochmal unauthentisch. Und deswegen, wenn du dich jeden Tag schminken solltest und dich immer stylen solltest, mach das. Aber du brauchst es nicht, um Videos aufzunehmen. Denn wirklich ist es ganz egal, wie die Leute dich sehen und es ist ganz egal, wie du auftrittst. Lass dich davon auf keinen Fall unterkriegen. Die Leute reden eh und wenn sie was zu reden finden wollen, dann finden sie was. Und dann ist es ganz egal, wie du aussiehst. Also von da an schau einfach, dass deine Inhalte gut sind, dass man dich auf jeden Fall gut hört. Also ich finde die Qualität des Mikros viel besser als die Qualität des Videos, weil ich könnte ja auch genauso gut meinen Bildschirm quasi nicht zeigen. Du musst ja nicht in die Kamera sprechen für deine Kurse. Würde halt auch gehen, dann würdest du mich gar nicht sehen und dann wäre es eh egal. Von da an macht dir nicht so viel Stress. Ich habe hier hinten auch ein Ringlicht, was du da siehst. Das ist eigentlich nie Benutzung. Ein Fehlkauf, weil ich es einfach nicht, ich mache es einfach nicht. Ich stopfe das nicht ein. Ich positioniere mich nicht hier. Ich muss nicht in dem perfekten Nichtsinn sein. Ich habe normalerweise einen Puls, der muss raus. Ich denke mir, oh mein Gott, das müssen die wissen. Und dann will ich das innerhalb von einer Sekunde draußen haben und aufgenommen haben. Sonst ist es nochmal weg. Und dann kann ich es nicht mit der Power sagen, wenn ich erst noch dieses blöde Ringlicht hier anschließen muss, was eh nie funktioniert. Ja, von da an mach es dir wirklich einfach. Mach es dir bequem. Ich sitze hier auch so im Schlabberlook auf dem Sitz Freitagabend und denke mir, Leben ist schön, ich kann mit dir quatschen, ich kann dir was beibringen. Das ist die Hauptsache und deswegen bist du ja auch hier. Also ich verlinke dir das Mikro und ja, wir sehen uns im nächsten Modul.