Dann schauen wir uns mal die Struktur von Minikursen an, denn die variiert sehr stark oder kann sehr stark variieren. Da gibt es kein Richtig und Falsch, da ist quasi alles richtig, wo du sagst, das macht für meine Zielgruppe Sinn. Da denk immer dran, wir haben nicht den Fokus, oh mein Gott, wie kann ich schnellstmöglich viel Geld verdienen und viel verkaufen, sondern wir haben den Fokus auf, wie kann ich meiner Zielgruppe am besten helfen. Das heißt, du suchst dir das Format aus, was zu dir am besten passt, aber auch was für deine Community am meisten Sinn macht. Und wenn es für deine Community am meisten Sinn macht, dass du 100 Videos in diesem Kurs hast, dann machst du 100 Videos. Wenn es für deine Community am meisten Sinn macht, dass du eine PDF hast, dann machst du eine PDF und so weiter. Also du musst einfach schauen, was braucht deine Community, um voranzukommen. Und dann schauen wir uns mal als Beispiel einfach ein paar von meinen Produkten an. Hier siehst du zum Beispiel die 50k Strategie, das ist auch einer meiner Minikurse. Da siehst du einfach nur ein Hallo und die Aufzeichnung der Masterclass. Das war damals für 0 Euro und die habe ich dann quasi angeboten zum Verkauf im Nachfolgenden. Und nutze ich jetzt auch immer super gerne als offerbaren Upsell und so weiter. Das heißt, das ist quasi ein Minikurs. Wirklich nur ein Video, that's it. Ich verspreche nicht mehr, nicht weniger. Das ist genau das, was man bekommt. Hier bin ich jetzt nicht so ins Overdeliveren gegangen. Die Masterclass an sich ist schon eineinhalb Stunden lang, das heißt, ich habe auch hier Fragen beantwortet. Von da an hat sich das für mich trotzdem gut angefühlt und es war genau das, was meine Community wollte. 15 Kurse für 15 Euro im Gegenteil oder im Gegenzug dazu sind natürlich 15 Kurse. Genau das, was ich versprochen habe. Und hier haben wir auch ein Bonusmodul eingefügt, das heißt, da overdelivere ich ein bisschen. Aber an und für sich sind es einfach diese 15 Kurse. Und innerhalb der 15 Kurse sind dann auch nochmal verschiedene Videos aufgelistet. Verschiedene Lektionen quasi. Das sind kurze Lektionen. Das heißt, da hast du zum Beispiel ein Video von zwei Minuten. Das hier ist ein Video von fünf Minuten. Das hier hat sechs Minuten. Sieben Minuten. Das sind ja alles keine langen Videos. Fünf Minuten, das heißt, auch hier, ich gucke nicht, wie kann ich irgendwie möglichst lange sprechen, sondern wie kann ich es in der möglichst kürzesten Zeit meiner Community vermitteln. Weil je kürzer, desto besser. Findest du eher einen Experten besser, der deine Waschmaschine innerhalb von einer Stunde repariert und direkt den Fehler findet oder findest du jemanden besser, der fünf Stunden braucht, weil er den Fehler nicht direkt findet. Also von da an nicht, wie kann ich das alles in Länge ziehen, sondern ganz im Gegenteil, wie kann ich es einfach kürzer und auf den Punkt vermitteln. Dann, das hier ist die Instagram-Story-Strategie. Das ist nochmal was ganz anderes. Das ist ein Kurs, also quasi wie die 50k-Strategie. Aber da habe ich einfach gesagt, okay, es gibt so viel, was ich eben noch dazu sagen möchte, das wird ein bisschen länger. Das heißt, hier habe ich ein Willkommens-Video, kurz mit einer Einleitung. Hier ist meine Strategie, also der eigentliche Teil. Hier gibt es dann noch ein paar Hacks für die Instagram-Story, wo ich einfach noch verschiedene Dinge mitgebe, die, ach Gott, da war ich noch ganz am Anfang, die ich sinnvoll erachte in der Story und wie man eine Story erstellt und so weiter. Dann gibt es hier noch Beispiele, dann die beliebten 200 Ideen für die Story und so weiter und so fort. Kameranutzung, Zahlen, Daten, Fakten, wie man das auswertet und verschiedene Boni. Genau, das heißt, das hier ist auch ein Kurs, aber mit verschiedenen Videos. Das ist nur ein Kurs mit einem Video und das sind verschiedene Kurse mit mehreren Videos, sind aber alles Minikurse. Das hier ist jetzt unser Kurs. Sind alles Minikurse, der hier für 37 Euro, die 50k-Strategie für 37 Euro und die 15 Kurse für 15 Euro. Naja, wer hätte das gedacht? Für 15 Euro. Von da an, also lass dich davon nicht irgendwie abhalten. Ein Minikurs könnte theoretisch auch nur ein PDF sein. Wenn das eine krass gute PDF ist, ich würde trotzdem noch natürlich empfehlen, habe ich ja auch schon mal gesagt, ein Video hinzuzupacken. Ja, also da würde ich einfach ein Video machen und hier unten dann die PDF anhängen, damit man nicht einfach sieht und damit dieses Vertrauen auch aufgebaut werden kann. Aber in der Theorie kann das auch ein Minikurs sein. Du musst entscheiden, was brauchen deine Clients, um von A nach B zu kommen und dementsprechend baust du denen dann die Kurse auf. Also von da an auch die Frage, wie viele Videos hat mein Minikurs? So viele Videos, wie du benötigst. Ja, es gibt da wirklich kein Richtig und kein Falsch. Mach dir einfach eine gute Strategie, so dass du sagst, okay, deine Community findet sich zurecht, es macht alles irgendwie Sinn, Hand und Fuß und dann let's go. Okay, also wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß damit und ja, nicht zu viel nachdenken, einfach mal machen.