So, schauen wir uns mal die Checkout-Seiten noch an, denn in meinen Augen ist es natürlich auch super wichtig, dass gekauft wird, denn wenn du merkst, es klicken super viele Leute auf den Link, über deine Werbeanzeigen oder über deine Story zum Beispiel, und irgendwie niemand kauft, ja, es ist natürlich normal, dass nicht jeder kauft, aber wirklich von 100 Leuten kauft niemand, dann solltest du auf jeden Fall deine Checkout-Seite angehen, denn dann kann das wirklich ein Grund dafür sein, dass nicht gebucht wird. Bei vielen Checkout-Seiten, wir schauen uns erstmal wirklich von der Draufsicht an, fällt mir das erste Mal auf, dass es wirklich sehr unsexy ist. Also, wir verkaufen hier Kurse, I know, ist das sicherlich das sexieste der Welt, wir verkaufen jetzt keine Onlyfans oder Fußbilder oder sowas, aber es sollte schon einen gewissen Sexappeal haben. Was meine ich damit? Naja, es sollte irgendwie ein bisschen farbig gestaltet sein, ein bisschen mit Smileys, auch die Testimonials dürfen gerne so ein bisschen farbig sein. Du kannst so vorher-nachher-Geschichten mit einfließen lassen, auch hier ein bisschen bunt. Du kannst, ja, verschiedene Textblöcke verwenden, verschiedene Arten von Text, den du verwendest und so weiter. Also es kann schon so ein bisschen attractive aussehen, so ein bisschen attraktiv für deine Zielgruppe. Ich sehe das total oft, dass es alles so grau ist und so eintönig und wirklich nur Text schwarz auf weiß und wirklich auch Textpassagen, die wirklich gar kein Ende mehr nehmen. Ja, mach's nicht. Mach's wirklich so ein bisschen attraktiv, dass man wirklich auch erkennt so, hey, da wurde ein bisschen wenigstens Mühe rein investiert und natürlich musst du jetzt nicht mit diesem knalligen Pink hier arbeiten. Du darfst natürlich in deinen Brandingfarben oder du sollst natürlich in deinen Brandingfarben arbeiten. Das heißt, wenn du grün hast irgendwie oder braun oder blau oder sowas, musst du jetzt nicht irgendwie, auf Teufel komm raus, irgendwie so ein Neonpink da mit einbauen, aber du verstehst bestimmt, was ich meine, wenn ich sage, so ein bisschen mit Absätzen arbeiten, ein bisschen mit Farben arbeiten. Du kannst ja auch, wenn du braun-beig hast, kannst du ja das hier ein bisschen dunkelbraun machen, das hier ein bisschen hellbraun machen. Allein dann hast du ja schon so ein bisschen, ja, ein schönes Muster drin. Du sollst auf jeden Fall darauf achten, dass du ein Branding für deinen Kurs hast. Also bei mir hat jeder einzelne Kurs ein einzelnes Branding. Hier Reduce to Cash. Wir können uns auch mal andere anschauen. Zum Beispiel, was können wir denn machen? Strivecard.com, Instagram Story Strategie. Schauen wir uns die mal an. Auch hier habe ich so ein Bild. Ja, also es ist wirklich so, dass ich für jedes einzelne, für jeden einzelnen Kurs ein eigenes Bildchen habe. Manchmal mit mir drauf, manchmal, wie du hier bei Instagram Story Strategie siehst, ohne. Kommt ganz drauf an, wie du das möchtest. Hier siehst du dann noch die 50K Strategie auf dem Monitor hier. Genau. Also für jeden Minikurs ein eigenes Branding und das dann auch oben drauf. Da sollte dann auch der Name drinstehen. Und der Pitch, der kann entweder in deinem Namen, in deinem Bild mit drinstehen oder hier. Der Pitch ist quasi ein Satz, der signalisiert, worum geht es in dem Kurs. Und dann wirklich auch spezifisch. Monetarisiere deine Instagram Reels und gewinne nicht nur Follower, sondern auch Kunden. Punkt. Ja. Und hier denk auch dran an die Transformation, wie ich es immer sage. Kommunikation ist so ausschlaggebend für den Erfolg deines Businesses. Das heißt, ich hätte ja hier auch schreiben können, monetarisiere deine Instagram Reels und monetarisiere deine Instagram Reels. So, das hätte ich schreiben können. Das machen die meisten. Die meisten. Was wir uns aber immer die Frage stellen, ich schreibe es ja auch nochmal in die Beschreibung hier von dem Modul. Du musst immer dich fragen, wozu? Warum? Warum wollen wir das denn in unserem Alltag? Naja, um nicht nur Follower, sondern auch Kundendarme zu gewinnen. Wir wollen nicht nur wachsen, Follower aufbauen, was für viele wichtig ist, sondern wir wollen direkt auch Kunden über Instagram Reels gewinnen. Das heißt, wenn du zum Beispiel Abnehmcoach bist, dann könntest du hier zum Beispiel schreiben, nimm 5 Kilo ab oder lerne 5 Kilo abzunehmen. Dann frage ich mich, wozu? Um endlich im Sommer wieder selbstbewusst ins Freibad gehen zu können, in dem du seit 5 Jahren nicht mehr warst. Um endlich wieder in dein Lieblingsbikini zu passen. Um endlich wieder dein Lieblingskleid von vor 3 Jahren tragen zu können. Füge ein Um oder ein Und hinzu. Und frage dich immer, wenn du deinen Satz aufbaust, wenn du den einen Satz sagst zu deinem Produkt, mach dahinter ein oder frage dich, wozu? Und versuche hier immer wirklich tiefer zu gehen. Also mach das wirklich mal. Schreib dir jetzt mal einen Satz auf, worum es in deinem Minikurs geht. Und dann fragst du dich mal, warum? Warum ist es denn wichtig? Warum ist es denn wichtig zu lernen, wie ich mit dem Partner kommuniziere? Warum ist es denn wichtig, dass sein Baby so schläft? Warum ist es denn wichtig, dass du, wenn du zum Beispiel Stress groß bist, warum ist es denn wichtig, dass wir den Stress in den Griff bekommen? Warum? Überlege dir Situationen in dem Alltagsleben deiner Kunden. Ich nenne das auch immer Transformation. Also wie sieht die Transformation aus, wenn ich deinen Kurs gebucht habe? Was ändert sich dann im Alltag? So essenziell wichtig, wirklich. Ich glaube, das ist das Wichtigste, was du aus diesem Kurs mitnimmst. Was ändert sich an dem Alltag deiner Kunden? Und das schreibst du dann dahin. Okay. Du kannst, wie gesagt, deinen Pitch auch in deinem Branding mit aufnehmen. Musst du aber nicht. Ich mache es meistens nicht, weil ich einfach das Bildchen ohne den Text ein bisschen schöner finde. Aber du kannst es auch machen. Und wie gesagt, ein Satz nicht mehr spezifisch. Wie sieht die Transformation aus? Also das Ziel hinter dem Ziel. Ziel, fünf Kilo abnehmen, Ziel hinter dem Ziel, endlich nochmal ins Freibad gehen können. Wir stehen nicht morgens auf und denken, boah, heute will ich mal fünf Kilo abnehmen. Wir träumen schlecht, wir haben die Gedanken darum, scheiße, was ist, wenn ich jetzt ins Freibad gehe mit dieser Figur, so wie ich jetzt gerade aussehe, so unwohl, wie ich mich gerade fühle und dann dafür geschämt werde? Oder unser intrinsisches Gefühl sagt uns, ich will endlich nochmal ins Freibad, aber ich muss irgendwas an meiner Figur machen. Ich fühle mich in dem Bikini nicht wohl. Aber die wenigsten wachen morgens auf und denken, jetzt nehme ich fünf Kilo ab. Von daher, egal in welcher Branche du bist, es funktioniert bei allem. Wir können noch ein Beispiel machen. Sagen wir mal, nehmen wir das Thema Dating. Ich habe ja viele Dating-Coaches. Das heißt, optimiere dein Tinder-Profil, wäre dann zum Beispiel der Kurs, dass man dein Tinder-Profil optimiert. Und dann wozu? Um pro Tag mindestens eine Anfrage zu erhalten. Ich weiß nicht, ob das realistisch ist, man muss natürlich auch immer gucken, dass es realistisch ist. Oder um schon nächsten Winter wieder deinen Eltern ihren nächsten Schwiegersohn vorstellen zu können oder sowas. Ja, also du verstehst, worauf ich hinaus will. Ganz wichtig. Das ist der erste Teil. Also Name plus Pitch. Dann gehen wir dazu über, dass wir sagen, wir erklären drei Dinge, die wir schon gemeistert haben. Drei Dinge, die unsere Kunden wollen. Und drei Dinge, die auch in diesem Kurs vorkommen. Ich erkläre dir gleich das da oben. Aber erstmal machen wir das hier. Das kannst du dir erst einmal aufschreiben. Auch hierbei, wir gucken uns mal die Checkout-Seite von Minikurse als Umsatzbooster an. Ich weiß jetzt nicht, ob man das so findet. Doch, hier. Ich erziele in einem Monat mit meinen Minikursen einen Umsatz von mehr als 6.000 Euro. Das könnte ich mal anpassen. Jeden einzelnen Tag werden meine Minikurse gebucht. Für die Erstellung eines Kurses benötige ich weniger als 2 Stunden Zeit. Das hier sind wohl die Sachen, von denen du geträumt hast, die du wolltest, die ich schon konnte. Und die in meinem Kurs geteacht werden. Ich erstelle meine Reels in unter 10 Minuten. Ich verkaufe durch jedes meiner Reels. Ich sammle Leads, Kommentare, Follower und Likes auf dem Band. Drei Dinge, die ich kann, die meine Community will und die ich im Kurs teache. Schreib dir das jetzt direkt auf. Drei Dinge. Drei Dinge. Okay. Dann habe ich noch so ein bisschen eine Geschichte drumherum erzählt, würde ich sagen. Ja. So ein bisschen Storytelling gemacht. Übrigens, wir befinden uns hier auf einer Checkout-Seite auf Strivecard, falls es noch nicht aufgefallen ist. Denn ich mache für meine Minikurse keine Sales-Page oder keine Landing-Page. Ja, diese großen Seiten auf der Webseite, das brauchst du eigentlich gar nicht für Minikurse. Weil sie sind ja mini. Wir brauchen nicht so viel zu erzählen. Und unsere Kunden, ganz ehrlich, die brauchen auch nicht so viel zu wissen. Genau. Also von da an haben wir hier unsere Checkout-Seite. Und mein Landing-Page und Sales-Page-Aufbau ist ein bisschen anders. Das lernst du in der Online Business Academy, wenn wir wirklich um die großen Kurse uns auch kümmern. Aber hier erstmal, genau, bei Minikursen nur eine Checkout-Seite. Kannst du dir auch merken. Dann machst du es dir auch leichter. Und wichtig ist auch so ein bisschen Storytelling. Ja. So, die Situation früher. Es hat sich was geändert. Wie ist es jetzt? Ja. Auch hier habe ich danach so ein bisschen Storytelling gegeben. Ja. Es sieht immer wieder ein bisschen anders aus. Aber die Struktur, wie ich sie dir empfehlen würde, ist Früher. Es hat sich was geändert. Was ist jetzt? Und du kannst es umdrehen. Das hast du ja auch bei der anderen Checkout-Seite gesehen. Dass du zuerst sagst, das hier. Und dann kannst du Storytelling machen. Das ist egal. Das ist wirklich egal. Wurscht, wie du es machst. Aber auf jeden Fall merkt ihr. Name plus Pitch. Storytelling. Früher, heute. Wie sieht das heute aus? Die drei Sachen, die auch deine Community interessiert. Dann kannst du ja Testimonials quasi immer wieder zwischendurch einwerfen. Ich habe hier jetzt noch ein Früher, heute eingefügt. Das brauchst du nicht unbedingt. Das habe ich natürlich nur gemacht, weil es sich von der Grafik her ganz gut angeboten hat. Weil man hier wirklich gesehen hat, okay, früher so 1.800 Views. Jetzt 5.000, 6.000, 11.000, 89.000 und so weiter. Dass man wirklich gesehen hat, okay, von da nach da. Das musst du nicht machen. Wenn du irgendwas hast, was du visualisieren kannst, mach es auf jeden Fall. Das wäre auf jeden Fall cool. Je visueller du das Ganze gestalten kannst, desto besser. Aber muss nicht sein. Dann habe ich hier geschrieben, stell dir vor. Hier machen wir jetzt die Transformation. Hier machen wir jetzt das, was ich dir hier oben gesagt habe, in einem Satz. Machen wir jetzt ausführlich. Hier sagen wir jetzt, wie sieht die Realität aus, wenn ich den Kurs kaufe. Eins bis fünf Sachen würde ich da hinschreiben. Stell dir vor, du postest ein Reel, schaust 30 Minuten später auf dein Handy und zack, du verzeichnest ein Sender nach dem anderen. Ich habe hier nicht geschrieben, du lernst, wie du Reads erstellst. Sondern was ist danach, was passiert dann? Du sammelst jeden einzelnen Tag Lead-Kontakte für deine Funnels, wie auch nur Netflix oder Trump-Chills. Also wirklich eins bis fünf, also eins würde ich jetzt nicht empfehlen, zwei bis fünf würde ich sagen, Dinge, die durch den Kurs in deinem Leben sich verändern. Thema abnehmen kannst du hier auch wiederholen und kannst sagen, du stehst morgens auf, siehst, es ist schönes Wetter und denkst dir nicht, oh Gott, schon wieder fragen meine Freunde Freibad und ich muss mir eine Ausrede ausdenken. Sondern geil, schönes Wetter, ich gehe heute ins Freibad. Aber sowas von. Du weißt ganz genau, wie viel du beim nächsten Büffel, oder du bist blöd, du weißt, du läufst die Straße herunter in deinem Lieblings-Sommerkleid und fühlst dich wie Victoria's Secret-Model. Obwohl du eigentlich gerade durch die übelst schlimmste Hood in deiner Gegend läufst und keine Ahnung, hinter jeder Ecke eine Gefahr lauern könnte. Aber du fühlst dich wie auf einem Runway. So, also diese Transformation, die verkaufen wir hier. Und dann, danach kannst du dann noch hinschreiben, was du alles bekommst. Also das sind dann wirklich diese Hard Facts, wie man es nennt, die Features, so die Kapitel quasi aus dem Kurs. Okay, gut. Also, wir fassen zusammen. Name plus Pitch. Pitch bezieht, wirst du immer die Frage, warum, wofür, was bringt es im Alltag? Storytelling mit Vorher und Nachher. Und dann drei Sachen, die du gemeistert hast. Drei Dinge, die deine Community will. Drei Dinge, die der Kurs teacht. Eventuelle Visualisierung und Testimonials. Wenn du welche hast, kannst du die immer wieder mit einfließen lassen. Transformation, wie sieht das Leben danach aus, wenn man den Kurs gekauft hat. Plus Hard Facts, also die ganzen Features. Ja, die Kapitel. Okay. Und denk auch immer dran, zu überprüfen bei Thrivecard oder bei Edopage auch, egal wo eigentlich, wenn du so eine Checkout-Seite erstellst, dass die auch in der mobilen Version gut ausschaut. Weil normalerweise verändert sich das in der mobilen Version ein bisschen. Und da musst du einfach schauen, dass es wirklich auch eine gute Reihenfolge hat. Okay, dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul. Wo bin ich jetzt gelandet? Hier. Genau, sehen wir uns im nächsten Modul. Und ja, viel Spaß damit.