Was wir dadurch auch noch machen können, ist, wenn wir mehrere Produkte haben und diese miteinander verbinden können, können wir eben auch dafür sorgen, ja, und das siehst du jetzt in den nächsten Slides. Wir können dafür sorgen, dass eine Person nicht nur, und das hier war das Original-Produkt, ja, also das war das Hauptprodukt, die Person hat das Up-Sell gebucht, die Person hat das Down-Sell gebucht und die Person hat das Cross-Sell gebucht. Was das alles bedeutet, schauen wir uns hier an, denn neben der Tatsache, dass wir unsere Produkte diversifizieren können, können wir, wie gesagt, auch die Produkte miteinander verknüpfen, schon während des Kaufvorgangs. Direkt im Warenkorb, vor dem Bezahlvorgang, können wir ein Offer-Bump oder ein Cross-Sell oder ein Bump-Offer oder wie man es auch immer nennen mag hinzufügen. Ein Offer-Bump ist einfach ein günstigeres Programm als dein Hauptangebot, so circa, ja, ich würde mal sagen 30 bis 60 Prozent, ich mache immer gerne 50 bis 60 Prozent günstiger. Du überlegst dir, was ist der nächste logische Schritt, was macht es im Zusammenhang mit deinem Hauptprodukt, was du verkaufst, auch Sinn zu verkaufen? Warum ist es wichtig für deine Kunden weiterzugehen? Ja, also welches Programm würde auch noch Sinn machen dazu zu buchen, neben deinem Hauptprogramm? Das ist, wie wenn du bei McDonald's bist und du gefragt wirst, willst du zu deinem Burger auch noch Pommes? Das ist ein Offer-Bump. Was macht Sinn, zu dem Hauptprodukt zusammen zu kaufen? Ich habe dir das hier mal aufgeschrieben, wie ich das bei mir quasi, ja, verpacke, wie das bei mir aussieht. Wie gesagt, das ist 50 Prozent bis 60 Prozent rabattiert von deinem eigentlichen Wert, also 15 Euro anstatt 37 Euro und es ist wieder günstiger als das eigentliche Programm. Und in meinen Augen ist es auch wichtig, dass wir hier mit so Signalen arbeiten. Wir können eine Mockup hinzufügen, das finde ich persönlich super wichtig, dass wir einfach so einen kleinen Einblick bekommen, wie das Ganze aussehen kann. Wir können so einen roten blinkenden Pfeil hinzufügen, zumindest wenn du das Thrive Card benutzt. Ich glaube aber, bei EloPage wird das auch gehen. Und ich würde dann in dem Text einfach nur wiedergeben, worum es geht. Kurzer Pitch, ja, und ganz ehrlich, da auch stark sein, ja. Wenn du das haben willst, dann buchst. Du brauchst hier keine Angst zu haben, die Leute zu nerven, weil die müssen es ja nicht buchen, ne. Das ist gar kein Problem, wenn man es nicht bucht. Wir schlagen es ihnen vor. Und ganz ehrlich, in meinen Augen ist man blöd, wenn man diese Angebote nicht mitnimmt, weil das sind die Angebote, wo es dann wirklich auch günstig ist. Und du siehst auch hier, durch diese Bumps, das habe ich mal quasi segmentiert auf Thrive Card, mache ich teilweise im Monat über 1.300 Euro mittlerweile. Das war ja schon ein Screenshot von letztem Jahr, mittlerweile wahrscheinlich 3.000, 4.000 Euro. Also du kannst damit easy, wirklich einfach monatlich starke Einnahmen erzielen. Einfach indem du nur hier zwei Sätze anbringst, ein Produkt hinterlegst und es anbietest. Das ist nichts mehr als ein Angebot. Und wir haben ja auch schon gesehen, dass du, also du hast ja schon gelernt, wie das geht bei Thrive Card. Das siehst du im Modul zu den Tutorials. Und das kannst du jetzt auf jeden Fall auch direkt mal machen. Ich zeige dir auch mal gerne, wie das aussieht in Real Life. Wir gehen mal hier hin. Wir schauen uns mal an bei einem, sagen wir mal bei der Mitgliedschaft. Und dann siehst du auch hier, also ich habe das wirklich bei jedem einzelnen Programm, der Cursor blinkt und du siehst diesen Text. Er ist ein bisschen länger, weil das natürlich ein größeres Angebot ist mit dem 1.2.1 Telegram Support. Hier habe ich auch eine Ausnahme gemacht. Ich habe gesagt, okay, die Mitgliedschaft kostet 5 Euro monatlich, ist aber eben auch eine Ratenzahlung. Deswegen fand ich es okay. Und was natürlich auch hier Sinn macht, also auch hier, du darfst Ausnahmen machen. Du musst einfach schauen, was Sinn macht. Bei einer Mitgliedschaft würde jetzt in meinen Augen wirklich viel Sinn ergeben, wenn ich sage, okay, du bist jetzt in einer Gruppe, aber wir können auch 1.2.1 arbeiten. Ich werde das hier wahrscheinlich umwandeln, dass es jetzt Upsell sein wird, weil es eben so ein bisschen teurer ist. Aber damit erstmal überhaupt was da ist, was gebucht werden kann, habe ich es jetzt erstmal so gemacht. Und das ist auch das Learning, was ich dir an dieser Stelle mitgeben möchte. Du lernst hier jetzt super viel, was du alles machen kannst, aber du wirst es nicht schaffen, das jetzt direkt umzusetzen alles. Das ist zwar eigentlich easy, aber du musst natürlich erstmal überlegen, was passt zu welchem Programm, hast du überhaupt die Programme und so weiter. Wichtig, sobald du ein Programm hast, zumindest mal ein 1.2.1 Support, kannst du immer anbieten. Und dann scheiß auch hier auf die 50 bis 60 Prozent oder günstiger als das eigene Programm. Sobald du was anzubieten hast, biete es einfach mal an. Wie gesagt, das ist ein Angebot, was du machst, die Leute müssen es nicht buchen. Hier ein paar Beispiele zu Offerbäumen, die ich genutzt habe. Bei der Instagram Story Strategie war das die 10K Strategie, die nochmal eine andere Perspektive aufzeigt und zeigt, okay, was musst du denn neben Storys auch noch alles beherrschen, um zu 10.000 Euro Monatumsatz zu kommen. Dann hatte ich beim Reichweiten Booster die 20K Strategie, weil ich mir dachte, okay, du lernst hier Werbeanzeigen aus deinen Beiträgen zu schalten. Trotzdem ist es ja auch nicht nur mit Werbeanzeigen getan, mit Beiträgen, sondern du musst natürlich auch andere Dinge wissen und beherrschen. Zum Beispiel dein Mindset war hier stark vorhanden, um auf 20K zu kommen. Und bei Instagram für Unternehmer, also wirklich das Basisprodukt zum Thema Instagram, wie funktioniert Instagram von der Pike auf, habe ich den Reichweiten Booster angehängt, weil ich gesagt habe, okay, das haben wir hier oben. Jetzt macht es natürlich auch Sinn, wenn du gelernt hast, wie du ein Instagram Profil erstellst, wie du auch wächst. Also man braucht beides, man muss beides wissen. Hier würde ich sagen, es ist ein Add-on, es ist eine andere Perspektive. Es ist einfach nur eine Übersicht darüber, wie ich die 20K gemacht habe. Aber hier würde ich sagen, es auf jeden Fall muss, das auch zu können, du brauchst einfach auch eine Reichweite. Du musst nicht nur wissen, wie du Instagram erstellst, sondern du brauchst einfach auch die Reichweite. Was du auch noch machen kannst, ist ein Upsell zu erstellen. Und ich bin absoluter Upsell-Fan, ich liebe Upsells. Hinter dem eigentlichen Bezahlprogramm passiert das Upsell. Ein Upsell bedeutet einfach nur, dass du quasi einen Burger hast und du machst noch eine Scheibe Bacon dazu und topp. Das heißt, es ist das eigentliche Programm, was du toppst mit Mehrwert, mit dem Bacon, mit dem extra Bacon. In meinen Augen ist es so, dass es oftmals auch falsch verstanden wird. Also ich finde, es muss nicht nur das eigentliche Programm sein, aber es ist schon sinnvoll, wenn es zu dem Programm passt. Wenn es zu dem Programm passt, nutze es. Wenn du jetzt auch hier wieder sagst, du hast jetzt noch kein Programm, was dazu passt, dann hol dir irgendein anderes. Ich habe literally wirklich, ungelogen bei den meisten, einfach irgendein anderes Programm. Scheiß da drauf und nutze es eher quasi so als Cross-Sell. Das ist nicht unbedingt ein Upsell zu dem Programm, sondern das ist ein Cross-Sell in ein anderes Programm. Aber ich denke mir, wo wir die Möglichkeiten haben, Angebote zu machen, da nutzen wir sie auch. Das Upsell an sich, das Klassische, ist wirklich ein teureres Programm. Ich finde, das ist sehr gut geeignet dafür, deine Signature-Programme zu platzieren. Das heißt, du hast zum Beispiel Instagram-Story-Vorlagen, wo du ja hundert Story-Ideen hast. Und dann könntest du als Upsell, könntest du dann den verkaufen mit Liebe Kurs. Weil du hast ja gesehen, das ist nur ein Teil von Verkaufen mit Liebe. Und dann könntest du sagen, ey, und wenn du dir überlegst, du willst nicht nur hundert Story-Ideen, sondern du willst auch genau wissen, wie die Story-Strategie funktioniert, wie du Beiträge erstellst, wie du verkaufst, wie du deine Community aufwärmst und wie du launchen lernst, dann hier Verkaufen mit Liebe Upgrade. Und da wäre dann normalerweise der Preis 999 Euro. Könnte ich mir dann vorstellen für einen Preis von 444 Euro oder 555 Euro. Das ist ein enorm teures Produkt, aber als Upsell voll gut geeignet. Weil das wird natürlich, auch wenn das nur ein Prozent der Leute kauft, wird es natürlich deinen Customer-Life-Value und generell deinen Umsatz enorm boosten. Also du musst immer so ein bisschen aufpassen. Okay, spielst du damit? Wie spielst du damit? Wichtig ist mir wirklich nur, scheiß auf das Angebot an sich, scheiß auf die Zahlen, scheiß auf 50 oder 60 oder 30 Prozent, scheiß darauf, ob es wirklich damit übereinstimmt, ob es wirklich ein Upsell ist oder ob es vielleicht doch ein Cross-Sell ist. Wichtig ist mir nur, dass du verstehst, dass je mehr Produkte du hinterlegst, beim Bezahlvorgang, nach dem Bezahlvorgang, dass sich dein Umsatz wirklich in die Höhe schießen kann. Das ist mir das Wichtige. Du kannst immer noch optimieren. Mach einfach erst mal, leg mal was, also hinterleg mal was und dann kannst du es optimieren. Das ist meine Upsell-Seite, die für mich sehr, sehr gut performt. Ich habe dir auf jeden Fall auch noch mitgebracht, wie die ganze Seite aufgebaut ist und du bekommst auch die PDF hier und die Vorlage. Du kannst es genauso gut nachbauen. Eine letzte Sache habe ich noch für dich. Ich habe dir ja bereits erzählt, du wirst natürlich nur Erfolge erzielen, wenn du auch das Wissen umsetzt. Hier ging es um die 15 Kurse für 15 Euro, welche du in den 15 Kursen gelernt hast. Logisch. Wie gesagt, ich weiß, dass es total überpollern sein kann und du gar nicht richtig weißt, wo du anfangen sollst. Ich weiß auch, dass der 1-zu-1-Telegram-Support mit mir für manche zu teuer oder einfach nicht auf den richtigen ist. Hier, das war das zweite Upsell, was ich benutzt habe. Das erste Upsell war der Telegram-Support. Hier habe ich geschrieben am Anfang, ich habe da noch etwas für dich, der 1-zu-1-Telegram-Monat, perfekt für die Menschen geeignet, die mit mir zusammenarbeiten wollen, ihre ganzen Fragen loswerden sollen. Das zweite Upsell hier habe ich jetzt, du kannst, glaube ich, bis zu fünf Upsells verwenden, ist die Mitgliedschaft. Okay, vielleicht ist das erste Upsell, der Telegram-Support für 500 Euro, vielleicht ist das nicht das Richtige für dich, weil zu teuer oder so. Aber ich will trotzdem, dass du umsetzt und das meiste rausholst und ohne 500 Euro zu zahlen. Hier die Mitgliedschaft, in der du mir auch all deine Fragen stellen kannst für nur 55 Euro monatlich. Das heißt, hier kannst du auch innerhalb deiner Upsells wieder eine Strategie verfolgen, die auch natürlich Sinn macht. Ich habe dir nämlich hier mal den Aufbau abgebildet. Du weißt am Anfang darauf hin, dass das, was sie gerade geschaut haben, richtig cool ist. Keine Sorge, wir gehen gleich noch exakt durch, damit du es auch verstehst, weil jetzt ist es wahrscheinlich ein bisschen verwirrend mit Upsell 1 und Upsell 3 und so weiter. Feier die Leute für den Verkauf. Dann musst du unbedingt sagen, warum es nun wichtig ist, sich auch noch das Upsell zu sichern. Das ist so wichtig, dass du klar machst, warum ist es wichtig, jetzt hier das noch zu buchen. Warum reicht es jetzt nicht, was du gerade gebucht hast? Dann kommt ein Mockup oder ein Video vom Upsell hin. Dann machst du den Pitch, hier den einen Satz, worum es dann überhaupt geht in dem Produkt. Dann machst du einen Preisvergleich. Dann kommt der Inhalt des Produktes und dann nochmal der Preisvergleich. Preisvergleich, Inhalt, dabei wird dir das Produkt helfen. Preisvergleich. Und dann kommt eben der Buchungsbutton. Wir schauen uns das mal an in Real Life. So, wir gehen mal in das Produkt rein. Das war ja 15 Kurse für 15 Euro. So, also 15 Kurse für 15 Euro. Wir schauen uns den Funnel an. Wir haben gesagt, okay, du hast 15 Kurse. Das heißt, in dem Funnel macht es jetzt nicht unbedingt noch mehr Sinn, noch mehr Kurse zu platzieren. Das heißt, ich habe zuerst gesagt, Hey, richtig cool, dass du dir gerade 15 Kurse für 15 Euro geschnappt hast. Jeder einzelne Kurs ist vollgepackt mit super viel Mehrwert und wird dir dabei helfen, Geld zu verdienen. Das heißt, das hier ist der Einheit im Satz. Du lobst die Leute dafür, darauf hinweisen, dass es richtig cool ist, was sie gerade gemacht haben. Feier den Verkauf. Dann sagst du, naja, das Ding ist, du musst natürlich jetzt auch umsetzen, weil sonst wirst du keine Erfolge erzielen. Und das ist natürlich manchmal sehr überfordert, gerade bei so vielen Kursen. Und weil ich will, dass du umsetzt und das meiste rausholst aus dem Produkt, habe ich noch was für dich, was für dich in Frage kommt und vielleicht noch Tiefes. Der 1-zu-1-Telegramm oder was auch sofort von mir. Hier kommt noch ein Video hin übrigens. Das habe ich gerade neu erstellt, deswegen ist es noch nicht ready. Hier kommt noch ein Video hin. Dann nochmal der Preis, der Inhalt und nochmal der Preis. Ja, also genau der gleiche Aufbau, wie du ihn jetzt in meiner Camera-Präsentation gesehen hast. Erst halt stopp, ich habe noch was für dich. Du hast es jetzt geschnappt, cool, aber wichtig ist, dass du auch weitergehst. Ja, und diese Seite kann ich dir wirklich nur empfehlen, Gold wert. Dann haben wir gesagt, wir fügen ein Downsell hinzu. Das schauen wir uns gleich noch an. Dann kommt aber erstmal noch ein Upsell. Und hier ist das Upsell, was ich auch als Bild quasi reingenommen habe. Okay, ich habe noch eine letzte coole Sache für dich. Du weißt ja, ich habe dir ja gerade eben erzählt, in diesem Upsell 1, wie wichtig es ist, dass du auch umsetzt. Okay, wenn der Telegram-Support für dich nicht okay ist, aber ich habe noch was anderes, damit du in die Umsetzung kommst. Nämlich die Mitgliedschaft. Ja. Okay. So, das heißt, wir haben zwei Upsells. Wir haben hier einmal die Möglichkeit, mit 15 Euro auf 515 Euro zu gehen, wenn das gebucht wird. Und wenn nicht, dann auf mindestens 55 Euro mehr zu gehen, also auf 70 Euro. Denn die Mitgliedschaft ist ja eine Ratenzahlung. Und das ist eben so wichtig, dass du das einfach verstehst, wie geil einfach es ist, es sein kann, ja, deinen Wert im Unternehmen zu steigern. Ja, ich hoffe, du siehst den Bildschirm hier gerade. Genau, also so einfach geht es, mit wirklich, literally, zwei Klicks. Du musst natürlich einmal das Produkt aufsetzen, aber habe ich dir ja auch schon erzählt, in dem Technik-Modul, du kannst natürlich einfach immer wieder das Design kopieren. Und bei mir sieht das Design eigentlich immer gleich aus. So, dann, du hast es schon gesehen. Ach so, hier habe ich nochmal ein Beispiel mit reingenommen. Also anstatt 15 Euro kann dann eben der Upsell für 50 Euro sein oder für 500 Euro oder welchen Preis du auch immer gut findest. Das war übrigens das frühere Upsell zu 15 Kursen für 15 Euro. Du siehst also auch hier, ich ändere das, ich optimiere das, ich perfektioniere das, ich passe das an. Der Unternehmen ist einfach ein lebender Organismus und du musst einfach sehen, du bist eigentlich nie fertig. Es kann immer nochmal was optimiert werden. Okay, nach dem Upsell kann es einen Downsell geben, ein sogenannter No-Brainer, also auch nochmal ein günstiges Produkt, wo man quasi so psychologisch gesehen den Kunden damit vertröstet, okay, du hast jetzt nicht das größere Produkt gekauft, aber hey, hier hast du die Möglichkeit trotzdem was zu kaufen. Ist auf jeden Fall ein günstigeres Invest und kann auch wieder komplementär oder gegenteilig sein. So, schauen wir uns das auch noch an. Auch hier siehst du, es ist wieder die gleiche Struktur, der gleiche Aufbau. Moment, wir sind noch nicht fertig. Du möchtest nicht nur umsetzen, sondern auch 50 Prozent umsetzen. Monatelang habe ich an der Toolbox gesessen, bin sämtliche Kurse von oben nach unten durchgegangen, habe die Vorlagen kreiert, um dir diese Arbeit zu ersparen. Hier habe ich jetzt nicht mehr den Menschen, den Käufer für seinen Kauf gefeiert, weil das machen wir nur im ersten Upsell. Weil ich sage ja jetzt nicht immer, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch. Wir wollen ja schon, dass der Kunde merkt, okay, wir leiten ihn durch einen Prozess durch. Okay, also hier einfach nur den Pitch, hier das Mockup, den Inhalt, hier auch deutlich kürzer gehalten, weil es handelt sich nur um ein 17 Euro Produkt und ja, that's it. Vom Aufbau her aber ähnlich. Denk auch immer dran, hier die mobile Version anzuschauen, dass das auf jeden Fall passt, denn die meisten buchen ja tatsächlich übers Handy. Okay, gut, also das war Upsell und Downsell für dich mal zum Anschauen und zum Mitmachen auch. Das kannst du sehr, sehr gerne jederzeit, jederzeit, ja, umsetzen.