Also natürlich ist es sinnvoll und natürlich auch besser, einfacher, wenn du schon ein Thema hast, mit dem du hier in die OBA startest, also ein Thema hast, wo du sagst, okay, damit möchtest du dich selbstständig machen. Da ich aber immer wieder gefragt werde, ich würde mich ja gern selbstständig machen, weiß aber nicht genau was und weiß aber auch nicht genau, ob mein Thema profitabel ist, deswegen gibt es jetzt dieses Modul hier, wo ich dir einfach mal zeigen möchte, okay, worauf würde ich persönlich achten, wenn ich noch ganz am Anfang wäre, nicht so wirklich eine Idee hätte, vielleicht mir schon so ein bisschen was vorschwankt, ich vielleicht aber auch irgendwie zu viele Interessen habe und worauf würde ich achten? Ich, ja, teile mal meinen Bildschirm mit dir, wir schauen uns mal verschiedene Sachen an. Wir gehen erst mal in Canva rein und so sieht für mich die Verteilung aus, ja, also ich finde, dein Thema sollte eine Mischung sein aus, das kannst du, das willst du und dafür gibt es einen Markt. Lass mich das kurz erklären, also, wenn der blaue Teil, dafür gibt es einen Markt, fehlt, dann kannst du dein Thema noch so sehr können, noch so sehr wollen, wenn es dafür keinen Markt gibt, wirst du damit nicht erfolgreich selbstständig. Das heißt, wenn du irgendwelche Ideen im Kopf hast, boah, ich überlege mal, ob mir was einfällt, ich weiß nicht, wenn du gerne strickst oder sowas, ja, und gerne Strickkurse geben würdest, aber eben nur an siebenjährige Mädchen, dann ist es das, was du kannst und das ist das, was du willst, dann gibt es aber dafür wahrscheinlich eher weniger einen Markt, zumindest auf Instagram, ja, dann kann man irgendwie in die Volksflugschule gehen und da irgendwie den Kids häkeln beibringen. Mir fällt kein anderes Beispiel ein, aber du weißt, was ich meine, ja, also, wenn es dafür keinen Markt gibt, dann ist es scheiße. Es gibt einfach ein paar Bereiche, die profitabler sind als andere. Beispiel ist es natürlich Online Business Mentoring. Wenn du in dem Bereich bist, in dem ich mich befinde, ist es super. Beispiel, Finanzen, super. Ernährung, super. Sport, super. Dating oder Beziehungen, super. Auch das Thema Mindset, finde ich, kommt immer mehr, also Money-Mindset, aber eben auch so dieses Thema glücklich sein, Grenzen setzen und so weiter. Das sind so Sachen, wo ich sage, die sind genial. Es gibt auch ein paar Nischenmärkte, wie zum Beispiel eine Kundin von mir, die das Thema Endometriose hat, also auch Gesundheit, aber darin in diesem Gesundheitsspektrum eben eine bestimmte Krankheit ausgesucht hat. Es gibt Nischen wie zum Beispiel Hormoncoaching, ja, wo es auch um Gesundheit geht, also da gibt es ein paar Nischen, die auf jeden Fall profitabel sind, aber die sollten sich schon in einer dieser Oberkategorien befinden, ja. Wenn du jetzt da sitzt und denkst, boah, ist mein Thema überhaupt profitabel und es nicht weißt, dann würde ich folgendes machen und würde sagen, das schauen wir uns jetzt mal an und dann gehen wir nochmal hierher zurück, schau auf Instagram zum Beispiel, ja, gib dann zum Beispiel Strickkurs ein, wir bleiben jetzt mal bei dem Strickkurs, dann sehen wir hier ein paar Hashtags, dann gehen wir hier drauf, dann schauen wir uns mal an, was wir unter diesem Hashtag finden. Du siehst schon nur 2500 Beiträge, das ist schon relativ wenig. Ich finde, das hier sieht irgendwie am professionellsten aus, muss ich sagen. Gehen wir da mal drauf. Bastelparadies, okay, die haben jetzt auch nicht so viele Follower, ist aber eher ein stationärer Laden. Ja, du siehst schon, das wird schon schwierig, weil wenn wir schon so wenige Hashtags haben, so wenige wirklich professionell aussehende Geschichten, hier können wir mal schauen, 1500 Likes, Stricken lernen Teil 5, ja, das sieht sehr schön aus, hochprofessionell gemacht. Ja, 36.000 Follower, make gold from old, schön. Upcycling, DIY, slow fashion, ja, mega. Also sie hat das Ganze halt, sie verkörpert das Ganze halt komplett, ja, also da geht es ja jetzt nicht nur um Stricken, sondern eben auch um sie als, ja, als Brand, also die hat das natürlich mega gemacht und das siehst du schon, ja, also das ist jetzt ein mega Beispiel. Du siehst schon, okay, es kann funktionieren, es kann funktionieren, aber dann so, ja, dann musst du zu einer Brand werden, müssen wir immer, aber hier in dem Fall noch, ja, siehst du es wirklich schwarz auf weiß, dann muss man sich mit reinbringen, man braucht tolle Bilder, klare Bilder, ja, sie lacht natürlich immer super süß, sie verkörpert das Ganze, ja, Thema Natur, slow living, ich nehme auch an, dass es, also ich könnte wetten, in ihren Storys geht es viel darum, ja, lustig, hat man jetzt nicht so viel Einblick, aber ich könnte wetten, dass es bei ihr komplett darum geht, ja, Yoga, Balkon, ist wahrscheinlich auch viel um Pflanzen und so weiter, ja, ja, süß, also sie verkörpert das ja komplett, auch hier Waschmittel, ich nehme an, dass sie dann Waschmittel selbst herstellt, ja, nice, ja, voll cool, also sie verkörpert das Thema halt wirklich rundum und ist auch schon ordentlich dabei mit 700 Beiträgen, da postet sie wirklich regelmäßig auch viele Reels, ihr seht das schon, viele Reels, also sie macht alles richtig, ich nehme an, dass sie auch, ja, entweder fit im Marketing ist oder auch eine Weiterbildung gemacht hat, weil da läuft ganz, ganz, ganz viel, ganz viel richtig, und perfekt, ja, wir sehen, es funktioniert, aber dann bitte so und nicht so wahrscheinlich, ne, das sieht ja ganz anders aus, aber ist auch ganz schön, muss ich sagen, ne, also, okay, wir halten fest, kann funktionieren, dann aber hier, ähm, gib ihm, ne, also wirklich viel machen, viel, ja, schöne Coverbilder, ist auch ganz süß, aber du siehst schon, in der Branche an sich ist das nicht so viel los, was wir auch machen können, ist dann zu fragen, JTBT, wie profitabel ist die Stricknische auf Instagram, ich bin selbstständig und möchte mich mit, und möchte mit Onlinekursen über Instagram zum Thema Stricken Geld verdienen, kann profitabel sein, besonders wenn du hochwertige Inhalte anbietest, ja, da wären wir wieder, eine engagierte Community hast, ja, okay, ist auch sehr spezifisch und leidenschaftlich, das bedeutet, dass du eine hochgradig fokussierte Zielgruppe ansprechen kannst, die bereit ist, für qualitativ hochwertige Inhalte Produkte zu zahlen, es gibt bereits als Athletisch-Strick-Influencer auf Instagram, was bedeutet, dass der Wettbewerbshoch sein kann, wichtig, sich durch kreative und einzigartige Inhalte abzuheben, ja, langfristige Perspektive, eine erfolgreiche Instagram-Seite erfordert Konsistenz, es kann einige Zeit dauern, bist du ein ausreichend großer Follower, ja, die Stricknische hat definitiv Potenzial, besonders wenn du bereit bist, Zeit und Mühe in den Aufbau deiner Präsenz zu investieren, ja, also sehe ich genauso, wenn du das wirklich hochwertig machst, dann go for it, aber wie gesagt, das wäre jetzt eher wirklich eine Nische, er sagt es ja auch, es ist stark nichig, sehr spezifisch, wenn du, und jetzt kommen wir zu dem nächsten Thema, dafür brennst, also dass du das willst, dann do it, ja, ich würde sagen, selbst wenn da der Markt eher niedrig ist, du aber trotzdem hier das gelbe Teil komplett ausfüllst, machst, weil das gelbe Teil ist in meinen Augen am wichtigsten, am allerwichtigsten, das willst du, das ist deine Leidenschaft, wenn dir die Leidenschaft für ein Thema fehlt, kann es noch so profitabel sein, ja, ich sehe viele Online-Business-Mentoren, ich sehe viele Finanz-Mentoren, ich sehe viele Abnehm-Coaches, die trotzdem keine Umsätze machen, weil es vielleicht nur etwas ist, wo man dachte, okay, gehe ich mal rein, gerade auch Social-Media-Coaches, oh mein Gott, ich hasse es, Leute, die dir sagen, sie bringen dich in die Sichtbarkeit und dann selbst nur 200 Follower haben, da frage ich mich, wie soll das funktionieren, das kann ja nicht funktionieren, ja, also da auf jeden Fall drauf achten, du brauchst eine Leidenschaft für dein Thema, such dir etwas raus, worüber du wirklich tagtäglich sprechen könntest, wo deine Leute schon theoretisch genervt davon sind, also damals, ich weiß noch, als ich mich selbstständig gemacht habe als Künstlerin, ich habe nur darüber gesprochen, ich hatte nur noch Bücher darüber gelesen, nur noch Podcasts darüber gehört, als es dann in der Übergang in diese Online-Business-Mentoring-Schiene war, nur noch Online-Marketing-Bücher, nur noch Online-Marketing-Podcasts, nur noch über Online-Marketing gesprochen, meine Eltern waren irgendwann schon genervt und haben gesagt, Alter, Julia, okay, man merkt, du brennst dafür, ja, und auch immer noch heute, wenn ich mit meinem Freund darüber spreche oder mit meinen Mädels, es ist so krass, also die sagen wirklich, Alter, what the fuck, man merkt, dass du wirklich für dieses Thema brennst und das tue ich, ja, du musst wirklich Tag für Tag für Tag in der Lage sein, darüber zu sprechen und ganz wichtig, auch an Tagen, an denen es dir nicht gut geht, ja, wenn du jetzt zum Beispiel sagst, und das höre ich nämlich super oft, ja, ich habe halt mehrere Sachen, die mich interessieren, dann überleg wirklich, schreib dir die Sachen auf und überlege, bei welchem Thema könntest du eher die Lust verlieren, gerade auch, wenn es dir nicht gut geht, das ist so essentiell wichtig, wirklich, also das ist, ich kann es gar nicht oft genug betonen, du darfst so viele Interessen haben, ja, du darfst so viel als Hobby machen, aber du legst dich für deinen Beruf, für deine Berufung, für deine Selbstständigkeit auf eine Sache fest, ja, und wie gesagt, du kannst sportlich interessiert sein, an dem Thema Abnehmen interessiert sein, bin ich ja auch, trotzdem bin ich im Moment, okay, dazu kommen wir gleich noch, aber habe ich jetzt im Moment nicht so, nee, okay, falsches Beispiel, das hebe ich mir für gleich auf, was will ich denn, ich liebe True Crime zum Beispiel, trotzdem könnte ich mir nicht vorstellen, jetzt jeden einzelnen Tag darüber zu sprechen, oder ich liebe, keine Ahnung, Nutella-Crepe, aber ich könnte mir jetzt nicht vorstellen, jeden einzelnen Tag darüber zu sprechen, ja, also von da überleg dir wirklich, wozu hörst du die meisten Bücher, hörst du die meisten Podcasts, wozu liest du die meisten Bücher, was das ist, was dich wirklich interessiert, vielleicht auch schon seit Jahren, ja, und dann das Dritte, das kannst du, und da sind wir jetzt bei dem Thema, was ich eben sagen wollte, mit dem Beispiel, ich liebe zum Beispiel Sport und Abnehmen, aber ich kann es nicht, ja, was bedeutet das, natürlich ernähre ich mich gesund im Moment, im Moment, es schwankt immer, natürlich mache ich viel Sport, schon seit Jahren, konsistent, aber ich bin noch nicht so weit, dass ich sage, ich habe irgendwie mein Ziel erreicht, meinen Traumkörper oder so, das heißt, ich kann aus meiner Sicht jetzt, ich sag gleich noch was dazu, anderen nicht unbedingt so viel beibringen, wie ich es kann mit dem Online-Marketing, und wahrscheinlich wird es mir auch irgendwann, ja, leid tun, darüber zu sprechen, also ich weiß nicht genau, ob ich da wirklich den gelben Punkt auch erfüllen könnte, aber auf jeden Fall, ich könnte natürlich sagen, hey, ich kann ja schon ein paar Leuten zeigen, wie man regelmäßig Sport macht, das ist ja immerhin schon mal was Wichtiges, was Gutes, ja, aber dafür mache ich noch selbst zu unregelmäßig Sport, also es gibt mal eine Woche, zwei, wo ich wirklich konstant dabei bin, dann gibt es zwei, drei Wochen, wo ich komplett raus bin, ich könnte niemals als Vorbild für jemanden fungieren, weil ich einfach nicht konsistent dabei bleibe, ich kann es nicht, ja, das ist genau wie mit dem Thema Sichtbarkeit, als Sichtbarkeits-Mentor, wie willst du anderen zeigen, wie du in die Sichtbarkeit kommst, wenn du selbst keine Sichtbarkeit hast, wie willst du zeigen, wie du ein finanzielles Polster aufbaust, wenn du kein finanzielles Polster hast, das geht nicht, du musst die Sache auch verkörpern, also das heißt, du musst, und ich glaube, ich sage das bei jedem Punkt, aber das ist wirklich auch einer der wichtigsten Punkte, okay, es ist alles wichtig, du musst schauen, was hast du verkörpert, ja, du kannst nicht einmal eine Woche lang gesund essen und sagen, boah, ich werde Ernährungscoach, das funktioniert nicht, du musst es wirklich in your bones, in deinen Knochen haben, es muss in dir drin sein, oder du kannst auch nicht Paarcoach werden, nur weil du einmal einen Streit mit deinem Freund irgendwie gut geklärt hast, es muss wirklich sein, dass es dein Ding ist, am besten ein Thema, wo auch andere auf dich zukommen, wo du anderen schon geholfen hast, vielleicht wirst du danach immer gefragt, ja, vielleicht ist irgendwie, seit Jahren ist da jemand in deinem Freundeskreis, der sagt immer, boah, Julia, du kannst so gut zuhören, kann ich dir mal was erzählen, ja, dann kannst du vielleicht irgendwie was in die Richtung machen, also, dass du sagst, okay, du zeigst anderen, wie sie gut zuhören, gute Zuhörer werden, oder gute Freunde werden, oder aufmerksame Menschen werden, oder sowas in die Richtung, aber wenn das mal eine Person im Leben zu dir gesagt hat, würde ich wahrscheinlich eher nicht davon ausreden, dass du es verkörpert hast, also irgendwas, wo die Leute vielleicht auch aus dem Umfeld schon sagen, boah, krass, also, Hut ab, ja, vielleicht hast du ja sowas, oder du, weiß ich nicht, kannst ganz easy neue Sprachen lernen, du hast eine krasse Struktur dafür, und du hast irgendwie eine Methode entwickelt, wo das einfach so krass easy ist, und wo du es anderen aus deinem Umfeld auch schon seit Jahren irgendwie beibringst oder so, ja, andernfalls ist es natürlich jetzt nichts, was du irgendwie als profitabel vermarkten kannst, und da werden wir dann eben, dafür gibt es einen Markt, wenn du zum Beispiel sagen kannst, du kannst deinen Daumen ganz rumklappen, ja, gibt ja viele, die das können, mein Exfreund konnte das, das ist jetzt etwas, was du kannst, ja, okay, vielleicht auch, wo Leute auf dich zukommen und sagen, mach das mal, mach das mal, aber dafür gibt es keinen Markt, ja, und vielleicht ist es auch nicht etwas, worüber du jeden Tag reden möchtest, also diese drei Komponenten müssen einfach zusammenpassen, ja, und überleg dir wirklich mal, was machst du denn in deiner Freizeit am liebsten, worüber redest du am besten, am meisten, wozu wirst du vielleicht mit deinen Freunden am häufigsten was gefragt, oder von deiner Familie, wo sagt deine Familie, das machst du richtig gut, oder darin bist du echt gut, und dann eben schau, dafür gibt es auch einen Markt. Und wir schauen jetzt nochmal einmal zurück in ChatGBT und in Instagram, denn wir können jetzt natürlich auch anders vorgehen, ja, und haben ja eben ein spezifisches Thema genannt, und jetzt können wir sagen, ich möchte mich gerne über Instagram mit Online-Kursen selbstständig machen. Ich habe viele Interessen, bin mir jedoch nicht sicher, welche davon am profitabelsten sein wird. Ich möchte richtig viel Geld damit verdienen und richtig vielen Menschen damit helfen. Der Markt sollte also groß sein. Meine Interessen sind mit Kindern arbeiten, kreativ sein, Sport machen. Ich halte mir jetzt einfach mal irgendwas um die Ohren, ich weiß es jetzt gar nicht. Und ich bin eine gute Zuhörerin. Wir hauen es jetzt einfach mal so raus, ich kopiere es mal, ich weiß nicht, ob wir damit weiterkommen, wir gucken mal, was er uns ausspuckt. Ah, hier, siehst du, der Markt meint einen Kreis, der sowohl seinen Interessen entspricht, als auch ein großes Potenzial hat. Kinderunterhaltung bildet uns groß und wächst stetig, wir können jetzt direkt Kurse an Eltern verkaufen mit, ich halte mich vor allem auch um Projekte, ja, mega. Sport für Kinder und Familien, ich finde das besonders in riesigen Märkten, yes. Sportprogramme, Video-Sessions, als gute Zuhörerin kannst du Elternberatung oder Coaching im Bereich der Erziehungszeit, manchmal in der Stressbewältigung, den Umgang mit besonderen Herausforderungen, zum Beispiel ADHS, anbieten, ja, mega. Also das finde ich schon mal richtig cool, also da würde ich sagen, hast du doch schon mal ein bisschen Inspiration, die du sammeln kannst. Wenn du jetzt sagst, okay, du hast zum Beispiel keine Ahnung, wie du mit Kindern mit ADHS arbeitest, so gut bist du jetzt nicht, dann lass es weg, ja. Dann musst du ja nicht mit Kindern arbeiten, die besondere Herausforderungen haben. Aber du kannst zum Beispiel den ersten Teil nehmen, zum Beispiel in die Elternberatung gehen oder im Bereich Erziehung, wenn du vielleicht selbst Kids hast oder selbst jahrelang mit Kindern gearbeitet hast. Also du musst nicht alles hier wörtlich nehmen und kannst natürlich da auch variieren. Es gibt eine stetige Nachfrage nach Selbsthilfe- und Kreativitätskursen, besonders unter Menschen, sorry, die nach einer Work-Life-Balance suchen. Ja, finde ich mega. Ich finde es richtig cool. Also ich würde es so stehen lassen, weil, ich meine, du kannst ja immer noch, du kannst mir mal anschauen, das hier kannst du dir mal kopieren, beziehungsweise ich kann dir das auch drunter schreiben, wenn ich das Video hochlade. Kannst du natürlich an deinen Interessen austauschen, ja. Meine Interessen sind, ich mach mal Platzhalter hin, so. Okay, cool. Ja, ich hoffe, das hat dir ein bisschen geholfen und was du natürlich auch machen kannst, ist jetzt hier auf Instagram zu gehen und einfach generell plump zu sagen, erfolgreich, selbstständig und wir suchen aber nach einem Hashtag. Ja, hier siehst du im Gegensatz zu Strickenthema, hey, schon viel, viel mehr Hashtags. Gut, wir haben jetzt auch keine Nische ausgewählt, aber wäre genauso wie beim Thema Finanzen, da ist viel, viel mehr los. Warum lädt ihr das jetzt nicht? Ja, hier, jetzt geht's. Okay, so. Dann würde ich sagen, schauen wir uns das mal an. Gehen wir hier mal auf diesen Beitrag. Ja, das heißt, du kannst hier mal schauen, was machen die. Ausstieg aus dem System und Perpetual Traveling, Wohnsitzverlagerung und Auswanderung. Wenn du sowas hast, wenn du sowas kannst, ja, alter, go for it. Ja, du siehst, der Markt ist riesig, die Leute wollen das. Oder wir sagen, safe sind die hier nicht erfolgreich, kann ich mir nicht vorstellen. Kann jetzt irgendwie nicht draufklicken, aber okay. Upgrade your Story, ja, ist vielleicht irgendein Instagram, Social Media Coach, ja, oder Socialholic, hört sich doch gut an. Instagram und Many-Chat-Automation, Instagram Stories. Ja, weiß jetzt nicht genau, was sie ist, ob Business oder Social Media, könnte man klarer machen, aber auch das funktioniert. Okay, ich will irgendwie was anderes mal finden. Wir machen mal hier selbstständig. Einfach nur selbstständig und ohne erfolgreich. Weil leider trauen sich ja viele nicht, sich als erfolgreich zu betiteln, obwohl es für andere vielleicht erfolgreich wäre. Was ist denn hier los? Okay. Was ist denn hier? Ah, okay, das ist von der FAZ, aber vielleicht könnte man da ja überlegen, okay, hast du vielleicht irgendwie was zum Thema, also bist du vielleicht irgendwie im Thema Mutterschutz oder sowas, also machst du was für Mütter oder so, ja, also ich würde wirklich die kleinsten Sachen rauspicken, um mich inspirieren zu lassen. Aber wir gucken natürlich noch mal kurz weiter. Bauen wir uns das mal an. Was macht der Gute denn? Wir versichern Unternehmer und Selbstständige. Geil, ja, dann kannst du überlegen, okay, machst du was mit Versicherung? Ja, hast du vielleicht Versicherungsmakler-Ausbildung gemacht oder studiert? Kann man sich ja auch gut selbstständig meinen. Okay, wow, weiß ich jetzt nicht, was der damit meint. Das ist übrigens ein Beispiel gewesen für schlechtes Marketing. Okay, ich nehme an, dass es hier um Online-Business-Dings geht, ja, schade, ich will gerne mal ein anderes Thema. Ja, schade, dass hier nur so wenige Beiträge angezeigt werden. Das ist, glaube ich, auf dem Handy anders. Du kannst mal beim Handy selbstständig angeben, ich glaube, da kannst du ganz, ganz weit noch runterscrollen. Okay, dann gehen wir mal bei Google und sagen mal Selbstständige. Sagen wir mal, du hast irgendwie richtig Bock auf Immobilien. Ja, du bist irgendwie voll der Immobilien-Mensch, hast schon ein paar Immobilien. Selbstständige Immobilien-Beraterin, Instagram. Okay, wäre jetzt kein Profil, wo ich unbedingt sagen würde, das ist mega, geht aber auch oder wir machen Immobilien. Immobilien-Hashtag würde ich machen. Ja, also wie du siehst, ich muss mich auch immer durchklicken. Also klick dich einfach durch, lass dich inspirieren. Okay, ja, mega, so bin ich zum Millionär geworden. Markus52 mit Immobilien zur finanziellen Freiheit. Ja, mega, also da würde ich überall mal draufklicken und würde mir anschauen, was machen die genau, wie sieht deren Beschreibung aus. Hier geht es wahrscheinlich eher auch um Aktien und so weiter, finde ich mega, um Anlagen investieren generell. Hier geht es auch nur um Immobilien-Thema. Dann könnte er ja auch in der RTL, geil. Das will ich mir später mal durchlesen. Ja, hier geht es um irgendwie Autos generell, wahrscheinlich Spartipps oder so. Also du kannst mit ganz viel hier trainieren. Und auch übrigens das Thema Sparen ist mega. Also wenn du gut im Thema Sparen bist, ist ein riesen Markt dafür, weil das einfach viele, viele, viele Menschen verlernt haben. Okay, gut, ich hoffe, es hat dir etwas geholfen. Gerade das hier, halte das wirklich vor Augen, nutzt ChatGBT. Du hast so viele Möglichkeiten heutzutage rauszufinden, ob dein Thema profitabel ist. Und wie gesagt, am besten ist es wirklich einfach zu schauen, wofür brennst du, worüber könntest du den ganzen lieben langen Tag reden und dann einfach schauen, okay, gibt es dafür einen Markt. Ja, okay, gut, dann sehen wir uns im nächsten Modul, würde ich sagen. Bis dahin und viel Spaß.