So, schauen wir uns einmal an, wie wir Area-E-Mails benutzen können und das funktioniert eigentlich
genau gleich wie die anderen.
Du gehst auf hier starten, gibst das Zugangspasswort ein, denkt auch, denkt an die Groß- und
Kleinschneipung, lässt dann das Formbau den Dokument hoch, es muss nicht unbedingt sein,
aber ich kann es dir wie immer empfehlen, damit er sich an deiner Marke orientiert in deiner
Stimme und eben auch in deiner Produktwelt.
Erfasst das wie immer noch mal kurz zusammen und dann fragt er dich auch schon ab, welche
Art von E-Mail-Sequenz will er jetzt schreiben?
Wir haben einmal die New-Setter-Sequenz, einmal eine Sales-Sequenz, eine Welcome-Sequenz,
ein Webinar-Sequenz, eine Warteliste und eine Re-Engagement.
Und eine Re-Engagement-List bedeutet einfach, dass wenn du Kontakte hast, dann eine New-Setter-Liste,
die einfach sehr, sehr wenig interagieren, nicht auf Links klicken, dadurch eben zu
geringeren Öffnungsraten und Glicks-Full-Rates führen, dass du da noch mal so einfach ein
paar Impulse bekommst, wie du diese Menschen zurückholen kannst.
Das brauchst du eigentlich relativ selten, weil ich immer sage, dass die Leute, die einfach
nicht mit interagieren wollen, auch einfach gehen, man kann das auch so ein bisschen forcieren,
aber in meinen Augen musst du da auch nicht hinterherrennen, wer nicht möchte.
Dann eine Warteliste, mit der arbeite ich tatsächlich eigentlich nie, aber da ich super viele Anfragen
bekommen habe diesbezüglich, habe ich mir gedacht, ich pack das noch rein und das bedeutet
einfach, dass auch hier so ein bisschen aufgewärmt wird, ähnlich wie bei einer Launch-Sequenz,
nur eben noch, dass man eine Warteliste da vorschaltet, vor dem eigentlichen Launch,
dass alle, die auf der Warteliste sind, nochmal irgendwie ein Special-Deal bekommen oder nochmal
irgendwie eine E-Mail mehr oder ein Bonus oder wie auch immer.
Eine Webinar-Sequenz, das schauen wir uns gleich an, das ist einfach, um die Leute ins Webinar
einzuladen, das heißt, wenn du bei mir in meiner Welt einen Mini-Kurs gekauft haben solltest,
dann bekommst du danach eine Einladung ins Webinar in mein Euro-Webinar und das wird
automatisch also mithilfe von drei E-Mails getriggert, die ich auch mit dieser Sequenz
hier geschrieben habe.
Eine Welcome-Sequenz ist einfach nur für die Leute, die du in deiner Welt grüßen möchtest,
egal ob die über einen Mini-Kurs reinkommen, über Null-Euren-Produkte oder über was größeres.
Auch da sag ich jetzt, du brauchst es nicht unbedingt, die da was tippen zu lassen.
Ich sage da meistens einfach, happy welcome, schau dich in Ruhe um, wenn du Fragen hast,
schalt mir super gerne und gib vielleicht nochmal irgendwie ein Angebotslink raus oder
so was und das war's halt auch, was ich manchmal nicht viel mehr mit, aber man kann halt mehr
mitmachen, manche machen das auch, deswegen ist es drin, komplett darauf an, welche Art
du dein Business führen möchtest.
Dann haben wir eine Launch-Sequenz, da schreibt ihr der E-Mails für Aufwärmphase,
Sequel-Offer und Verkaufsphase, orientiert sich an meinem Pursen-Lunch-Liebe, wo du quasi
lernst innerhalb dieser drei Stufen zu verkaufen und dann haben wir eine News-Adder-Sequenz,
wo du einfach Ideen für News-Adder geschrieben bekommst, die du als News-Adder verwenden
kannst, egal ob wöchentlich, täglich oder monatlich, wo dann einfach einbauen kannst.
Und ja, diese Sequenzen können sich auch überschneiden.
Ja, das heißt, es kann sein, dass er jetzt hier in dieser Launch-Sequenz eine ähnliche
E-Mail schreibt, wie hier in der Warteliste, oder dass mal ein News-Adder auch ein, keine
Ahnung, ein Engagement-E-Mail ist, lasst sich davon nicht abhalten, es dient einfach nur
dazu, dir Inspiration zu liefern und anhand deiner vorher eingegebenen Daten einfach
für dich E-Mails zu schreiben und dir das einfach zu erleichtern.
Wir machen jetzt einfach mal, was machen wir?
Wir machen mal eine Webinar-Sequenz, wie gesagt, also schreiben wir uns das mal an und dann
tippst du auch nochmal einfach rein, was du möchtest, egal was, ja du kannst auch immer
wechseln, du kannst auch danach erst sagen, nee, doch, wir machen doch erst ein News-Adder,
so.
Und dann fragt er dich, schallt er dir einige Fragen und dann, wie immer, einfach das du
einfach darauf, wenn du eingibst erstens und dann zählst du dich auf diese Frage, wie
heißt dann Webinar und welches Nussensversprechen checkt dahinter?
Ja, Beispiel, wie du nach 50 Liebe neu findest, um dich zu verstellen, da gibt es direkt schon
ein Beispiel, das nehmen wir jetzt einfach, weil ich jetzt natürlich kein Webinar geplant
habe.
Zweitens, wann findet es statt?
Evergreen, Monat-Frage-Runde, hier kannst du eben sagen, es ist ein Evergreen-Webinar
oder es ist einfach jeden Donnerstag im Monat, um 19 Uhr oder jeden Tag, um 18 Uhr oder einmal
im Monat, um 20 Uhr, das ist ganz egal, einfach so wie du es für dich passt, mehr oder machen
willst.
Dann trafst du dir schon von welcher Link dahinter gepackt werden soll, ich mache jetzt nochmal
einfach halber meine Webseite und dann kannst du das russ schicken.
Jetzt fragt ihr, wenn du ein Beispiel Studio schreiben möchtest, wir sagen jetzt mal Emotional
und Sorry Telling und da kannst du natürlich später auch nochmal sagen, hey Moment, ich
möchte jetzt doch eine andere Plotität wählen und zum Beispiel Fun and Bold.
So, hier fragte ich einfach, ob du alle E-Mails auf einmal möchtest oder nach und nach,
ich nutze immer nach und nach, weil das ist einfach erfahrungsgemäß, die besseren Antworten
sind.
Also auch wenn du gefragt wirst, soll ich dir zuerst alle Hux geben und dann die Captions
oder alles zusammen, mach jedes einzeln.
Okay, hier gibt ihr dann Betreffzeile raus, das hier ist so die Pre, wie denkt man das,
du hast ja nochmal eine Betreffzeile unterhalb der Betreffzeile, die kannst du weglassen,
ich lasse das eigentlich immer weg, kannst du aber auch, anscheinend als Betreffzeile
nutzen, egal was eben für dich besser passt.
Genau, dann schreibt mir dir die E-Mail und endet mit dem Call to Action.
Auch da kannst du natürlich erst mit dem Inspiring gehen und kannst ihm sagen, okay,
die ist mir zu kurz, soll noch mehr Inhalt rein oder ich habe da mal eine Sorry erlebt,
die möchte ich bitte darin reinpacken, als zum Beispiel, keine Ahnung, auf meinem ersten
Date war, nach 20 Jahren Ehe und totalen Hose gegen und so weiter.
Also du kannst ihm auch da nochmal mehr Inhalt mitgeben, als du es eh schon im Branding-Dokument
gemacht hast.
Wir können erst mal schreiben, bitte mehr Inhalt und vor allem schon ein konkretches
Learning.
Ich würde Ihnen das Learning auch mitgeben, ja, ich als Experte würde empfehlen lassen,
das zu tun.
Wir lassen es erstmal komplett weg, also für wirklich prutige Anfänger, die irgendwie
noch gar nicht richtig wissen, wie kann das ausschauen, da wird er mit Sicherheit auch
was auspacken.
Ja, das ist auch schon viel, viel cooler.
Da.
Hier ist das erste Learning-Stil und hier sind drei Spritze quasi, wie, was man im Webinar
lernen wird.
Okay, und jetzt kennst du natürlich ...
