So, jetzt schauen wir uns mal noch an die Nr. 8, das wir jetzt einmal durch, wieso es
eigentlich gar nicht so merkt.
Das sagen wir einfach mit Baden-Dazels zu machen.
Okay, dann sagen wir mal erstens, dann uns jetzt einfach mal marken mal meine, von
meinem Instagram-Account, 4.000 Views, Engagement, was funktioniert besonders gut, viele Kommentare
nach klaren Point-to-Actions.
Bei den Formaten liefen besser, Karosellebeiträge intensiver, Reels mehr nicht verloren.
Gibt es Formate oder Themen, die Kameras und Lanz hatten?
Bin ich mir nicht sicher.
Also auch wenn du nicht sicher bist, einfach schreiben.
Toppostes Monats, ein bisschen Liste 2 bis 3 Posten oder Themen, ob sie besonders gut liefen.
Ach, das ist auch immer blöd, weil ich jetzt nicht Mainz verwenden kann.
Ich sage jetzt einfach mal, wir nehmen es mal die von Lucas und Jesse, von hin zu Beiträge liefen,
besonders gut und das noch.
Barge einer Kundin, sage ich dann mal.
Es ist jetzt wie immer nur ein Beispiel, aber das ist richtig cool, wenn du es wirklich machst.
Okay, drittens, zielt es nächsten Monats, wollen wir denken, ja, voilà, und reich weiter.
Okay, lest du das.
Ich habe es eigentlich dem gar nichts gegeben, aber ich bin mir sicher,
da wird schon irgendwas cooles rausfiltern können, ob nicht.
Aber selbst wenn ich bin mir sicher, wenn du es spezifisch schon machst,
dann würde der da mit Sicherheit einiges geben können.
Okay.
Eine ganz leistere Themen, um Reichwelle zu erhöhen.
Das ist schon natürlich.
Test the reads with story voice over, auch cool, integriere fünf bis zehn nischen Hashtags.
Na gut, bei Hashtags bin ich jetzt nicht so ein Fan, aber okay.
Für mehr Reichweite 60% aktivieren, d.h. 40% berührende Stories, ja.
Also das ist natürlich stimmt schon, da kann man es natürlich mehr den Fokus darauf legen,
vielleicht hocks zu verwenden, die Trigger.
Ja, die aktivieren sind die etwas auslösende in einer C-Gruppe.
Okay.
Bauern wiederkehrendes Format auf, z.B. von hin zu einmal pro Woche.
Für das Format frag ich an der Kohlenregelmäßig ein,
plane zwei bis drei Rezepte pro Woche mit aktivieren und hocks, ja.
Nutze Mikro-Storys im Voice-Over, kann man auch bemachen,
für neue Verlore gezielt zum Mitgliedschaft, Story-Culture-Action.
Ja.
Also bin ich natürlich alles mit einverstanden, mache natürlich alles Sinn.
Es ist kein Moment, wo ich sagen würde, das ist crazy und wow-Effekt.
Hätte ich jetzt noch gar nicht darüber nachgedacht, dass ich das so machen könnte.
Aber gibt einem vielleicht einfach mal ein bisschen Inspiration.
Und ich bin mir wie gesagt sicher, dass je spezifischer du das machst
und je ausführlicher vor allem, desto besser würde es bei dir eben auch funktionieren.
Aber trotzdem mal ganz cool auch damit rumzuspielen, also teste dich durch,
mach einfach weiter mit den ganzen Möglichkeiten, die dir area bietet
und vielleicht sogar auch noch E-Mails zu schreiben, Stories zu erstellen und so weiter.
Hab einfach Spaß damit und probier dich ein bisschen aus.
