Schauen wir uns jetzt mal noch an, was wir mit den anderen Sachen machen können, zum Beispiel, was
könnten wir noch tun, Analyse und Insights? Oder machen wir, was macht mir Spaß macht? Schreiben wir
einfach hin, jetzt bitte das hier, wenn wir halt quasi noch in einem Chat drin sind, wenn wir von
vorne beginnen, dann können wir einfach schreiben, jetzt bitte die 1. Okay, jetzt haben wir natürlich
das Problem, dass ich das Profil nicht habe, was ich jetzt da ausgegeben habe. Jetzt schreibe ich einfach mal,
können wir bitte ein Profil eines Wettbewerbers analysieren und schauen, was ihn so erfolgreich macht.
Und dann schauen wir uns das mal an. Jetzt macht er genau das eben, was er auch bei uns machen würde,
ja, und normalerweise gibst du da eben dann dein Händel ein und dann kannst du quasi schauen,
was du verbessern könntest. Und manchmal kann er das über den Linktrack manchmal auch nicht,
deswegen müssen wir gucken, ob es jetzt funktioniert. Genau, er kann es nicht auslesen,
ich weiß jetzt nicht genau, ob es daran liegt, dass wir jetzt nicht im Agent-Modus arbeiten,
das können wir jetzt auch mal versuchen. Nein, geht hier gar nicht. Okay, und dann müssten wir jetzt,
das machen wir, was er hier sagt, und zwar gucken wir uns das einfach an. Das ist mein Bildchen klein,
dass wir jetzt die Bio und auch die ersten Posts haben. Okay, schauen wir uns mal an,
wie was er da rausgibt. Jetzt aber du seht ihr das erst mal, das heißt, da fasst du einfach zusammen,
was er da jetzt sieht. Und dann fasst es hier zusammen, warum es funktioniert. Sprache einfach ein
Artivian, der man z.B. verständlich über eine Fasprache, ganz wichtig, Reels, Klarschaturier,
Dramaturgie und Alltagssprache, die Themenwahl zwischen Schmerz und Hoffnung, was natürlich sehr,
sehr gut ist für die C-Gruppe. Ja, das ist sympathisch auf jeden Fall, klare Nutzenkommunikation in 8
Wochen, kurze bräuchte Huxerze, wir müssen anders machen, mehr Szenen zu Tiefe, das heißt, man könnte
mit mehr Storytelling arbeiten, ja, weibliche Energie, weiß ich es nicht, die machen das jetzt
zusammen, aber Lukas hat das die ganze Zeit alleine gemacht oder lange Zeit alleine gemacht,
so. Deswegen kommt es wahrscheinlich aber doch ein bisschen durch, aber natürlich kann man den
Fokus jetzt umsetzen. So, jetzt können wir natürlich, wenn wir jetzt sagen, okay, wir haben
jetzt unser Profil, was wir jetzt natürlich nicht machen können, das heißt, mit deinem Profil
einfach, kannst du es jetzt einfügen, kannst sagen, okay, warum funktioniert mein Reels zum Beispiel
nicht so gut, oder kannst du sagen, okay, bitte nennen wir die Unterschiede zwischen deren Reels,
die gut funktionieren und meinen Reels, ja, und auch da kommst du nochmal Sachen raus, die du
eben nutzen kannst, um sie umzusetzen. Also, wie gesagt, arbeite dich einfach durch, es macht
super viel Sinn, einfach mal wirklich zu testen, auszuprobieren, mit Area zu arbeiten und ich
wünsche dir super viel Spaß, eigentlich brauchst du natürlich nur den Contentplan,
aber das andere macht natürlich auch Spaß, es einfach mal zu verwenden, ja. Also, ciao!
