So, danach kannst du das einfach natürlich weiter machen und kannst sagen, jetzt E-Mail
2, bitte.
Und du kannst natürlich auch schon vorher klarmachen, okay, jetzt soll es eher um das
Thema gehen, E-Mail 2.
Jetzt ist er Storytelling, jetzt ist er Learning und so weiter, ja.
Okay.
Jetzt E-Mail 3.
Okay, und jetzt können wir natürlich sagen, okay, mach noch weitere E-Mails oder lasst
uns das einfach hierbei belassen.
Ich mach meistens in so einer Webinaraufwärmsehne, so 3 bis 4 E-Mails, nicht unbedingt mehr und
schau mir dann meistens so 4 bis 5 E-Mails an als Beispiele, die ich dann verwenden
kann.
So, wenn wir jetzt weitermachen wollen und sagen wollen, okay, wir wollen jetzt eine
Nüse da schreiben, dann können wir natürlich auch das sagen.
Ich könnte einfach sagen, nee, passt jetzt bitte das hier.
Dann gibt dir uns auch einen Hauptfokus vor oder den, wie wir wählen sollen.
Machen wir mal hier, sei es vertrauen nach dem Dating klingt doch gut.
Zweitens, TÜPF, drittens, oder die Internetseite, also das ist richtig gut, das ist ja immer
nach dem Call to Action-Frag, weil das ist einfach super wichtig, das wird oftmals vergessen
und das darf so gar keinen Fall vergessen.
Okay.
Ja, finde ich schon mal richtig cool, dass da auch direkt 3 Dornings quasi mitgibt.
Das ist einfach noch was anderes noch mal als das die Webinar-Einladung, ja, richtig, richtig
cool.
Okay, jetzt können wir die zweite Variante erstellen lassen oder wir können sagen,
bitte neue Idee für einen Newsletter, dieses Mal niemand nach einer Trennung wieder vertrauen
in eine neue Liebe findet.
So, und natürlich, wie gesagt, je persönlicher du das machst, desto besser.
Das heißt, du kannst dir jetzt deine eigene Geschichte noch einbauen, du kannst ihm wirklich
minutenlange, stundenlang erzählen, wie deine eigene Geschichte dahingehend war und kannst
die quasi einbetten lassen.
Einfach nur, dass du siehst, auch ohne viel Content, viel Kontext auch, macht ja echt
eine gute Arbeit, ja.
Hier sind drei kleine Schritte, die diesen Weg alle leichter machen, erlaubt ihr, Misszweige
sein, Transvergangenheit und Gegenwart, Übel, Vertrauen und Kleinen, ja, also richtig,
richtig schön.
Ich liebe es.
Und ja, das war Area E-Mess, also viel Spaß damit und bei Fragen sind wir gerne her damit.
