Hallo, hallo und herzlich willkommen zur Nutzung von area und wir gehen jetzt einfach mal rein in
touchivity, denn da findest du sie und ich geb dir alle links frei, wir haben einmal area onboarding,
das ist das erste was du nutzen solltest, dann haben wir area content, area produkterstellung
und balance und emails. Balance ist so, ich wusste nicht wie es anders nennen sollte, aber es ist
einfach so die alltäglichen sachen, also wenn du mal irgendwie klarung nächstes oberes level
wissen willst, wie du das nächste oberes level erreichst oder wenn du wissen möchtest, wie du
zeitsparend oder zeitsparender arbeiten kannst oder wenn du nur, wenn du 95 top noch bist und
auch zwei kinder hast und sagst du hast nur eine stunde pro tag, dann gibt dir area balance zum
beispiel vor was du in der einen stunde quasi machen solltest, um dein ziel dann noch schnell zu
erreichen und emails ist klar, das baut dir emails, aber darunter fallen ab dem newsletter, sales
companion, nurturing emails, also das heißt einfach zum aufwärmen, wenn du zum beispiel im launch
bist, kannst dich einfach mal durchklicken, da findest du auch ein menü mit mehreren emails,
die du auswählen kannst. Produkterstellung erklärt sich von selbst und content ist das,
was ich dir auch noch gleich im detail zeigen werde, wofür wir eben vor allem unser onboarding
dokument brauchen, das heißt egal moment du startest, egal moment du weitermachst,
das onboarding sollte immer das erste mal sein und das musst du auch nur einmal machen, das ist
ein bisschen aufwendig, ich zeigst dir gleich, da erstellt ihr quasi einfach ein onboarding
dokument, so deine brand dna, mit der du dann später weiter arbeitest, weil wir haben ja
oftmals bei chativity das problem, dass er einfach nicht nach uns klingt und das beheben wir
mit diesem onboarding dokument, weil dort fragt er dir eine stimme ab, deine keine ahnung setze
die du vielleicht überhaupt gar nicht niemals sagen würdest oder begriffe, die du in deinem
unternehmen verwendest bezüglich, weiß ich, er fragt zum beispiel welche signator kurse du
hast oder welche programme generell, wie du arbeitest, ob 1 zu 1 oder nur mit mini kursen
zum beispiel, das heißt er geht dann basierend darauf später in den emails, in der produkt
erstellung, in dem kontent erstellung eben auf die sachen ein, die du im onboarding dokument
ja ihm gibst und deswegen ist das super super wichtig, dass du das so ausführlich wie
nur möglich machst, ich zeigst dir jetzt einfach gleich mal ganz im schnellen schlauft, damit du
hier ist nicht die ganze zeit zugucken musst, wie ich tippe, aber an deiner stelle würde ich es
wirklich so ausführlich wie möglich machen und du kannst dafür ja auch hier unten auf
diktieren klicken, also auf dieses kleine mikrofon symbol und dann kannst du auch mit ihm sprechen
und ich würde das alles einfach immer ein sprechen, damit er eben auch genau das hat, wie
du eigentlich sprechen würdest, weil im tippen ist man ja dann doch mal vielleicht noch mal ein
bisschen anders, genau, was du rausbekommst ist ein word document und das zeige ich dir später auch
noch, wie das funktioniert und das fügst du dann quasi in die anderen areas ein und das fragte
auch immer am Anfang ab und du musst es jetzt nicht unbedingt zwangsläufig einfügen, also er
würde auch weiterarbeiten, wenn du es nicht einfügst, ich kann es dir aber wie gesagt nur empfehlen,
wenn du darauf basierend alles weiter entwickeln willst, macht einfach nur Sinn und außerdem
wirst du am Anfang abgefragt nach einem Passwort, zum Beispiel wenn wir hier es eingeben, hey,
dann sollte er am Anfang direkt das Passwort abfragen und das werde ich jeden monat ändern
und das findest du dann immer wieder im Kurs, das nenne ich einfach Passwort des Monats oder so
was, dann hast du das immer der Griff bereit, wenn du damit arbeiten möchtest hier, bitte gibt es
Zugangspasswort ein, im Moment ist es area 2025 oder area 25, ich bin jetzt gar nicht mehr sicher,
aber wir sehen auch, wenn es falsch ist, ja und erst dann, wenn es richtig ist, lässt er mich halt
auch weiterarbeiten, yes und hier siehst du ja jetzt auch schon ein bitteler deinen onbody
Dokument jetzt hoch und das erstellen wir uns jetzt, damit du das eben für die anderen areas
zur Verfügung und ja griffbereit hast, hier kannst du einfach auf start das onbody klicken
und ich glaube es sind sieben phasen durch die du durchgeführt wirst und wie gesagt es ist so
sinnvoll oder sinnvoll das ganze so spezifisch wie möglich zu zu beantworten und auch so ausführlich
wie möglich, also du wirst gleich noch mal an der lebensgeschichte quasi gefragt und da darfst
du ruhig von Anfang an erzählen, ja also du darfst ruhig so, ich will das nicht unbedingt in
Kindergarten starten, aber wenn es da schon irgendwelche Momente gab, die dich geprägt haben so sehr,
dass du jetzt eben das machst, was du tust, dann gerne auch das erzählen, also je mehr
Geschichten er von dir auch hat, desto eher kann er auch später zum Beispiel Storytelling über
dich machen, ja, wenn du, wir haben im Content area, haben wir die Möglichkeit, dass er uns
Stories rausgibt für Instagram Stories und wenn du mehr Geschichten ihm quasi präsentierst und mehr
aus deiner, ja, von deinen letzten 10, 20, 30, 40 Jahren erzählst, dann kann er auch mehr Geschichten
quasi zusammenstellen, die du da präsentieren kannst, ja, das heißt egal irgendwie was du,
was dir einfällt, pack das da rein, okay, also das erste ist ein Zielgruppen deep dive und da fragt
er schon, wer dann der Zielgruppe ist und er gibt dir auch immer wieder so ein paar Leidzeitzüge
mit an die Hand, dass du da nicht komplett im Dunkeln tappst, wie ticken sie, womit kämpfen sie
im Alltag, welche Gedanken, Zweifeln oder Bezeugungen prägen sie und dann steht da auch mindestens
fünf typische Herausforderungen. Das ist ganz, ganz, ganz wichtig, weil das vor allem die Sachen
sind, worauf basierend wir später Content entwickeln, ja, und da schreibt ihr dann aber auch schon,
das habe ich so eben einprogrammiert, wenn du dir unsicher bist, kann ich jetzt diese typische
Herausforderung für deine Art von Zielgruppe vorschlagen und das kann ich dir auch mal empfehlen,
auch wenn du sie eigentlich weißt, denn Tattivity hat da einfach vielleicht noch mal ein paar andere
Dinge, die du gar nicht kommen würdest oder die du vielleicht so nie
als Herausforderung sehen würdest, weil wir vielleicht manchmal schon zu sehr in unserem
Business drin sind und da so ein bisschen Betriebsplänt sind, also kann ich dir nur empfehlen,
dass auch wenn du das weißt, einmal trotzdem sagst, hey, das sind das sind vielleicht Herausforderungen,
aber bitte dann mir noch weitere, die dir einfallen, wobei machst du ihnen helfen,
was wollen sie unbedingt erreichen, wie hilfst du ihnen konkret dabei, das zu erreichen,
und wenn du das eingetippt hast quasi, dann geht es erst weiter mit Frage 2,
wir machen das jetzt einfach mal im Schnello-Schlaf,
sagen wir mal, ich bin Dating Coach, wo mit Kämpfen sie im Alltag, wie ticken sie,
wer ist dann das Zielgruppe, ich würde einfach mal reinschreiben, wer du bist, ja, ich bin Dating Coach
und helfe, braun ü 50, sich selbstbewusst zu fühlen und wieder den Mut zu haben,
auf Dates zu gehen, um der zweiten Liebe in ihrem Leben eine Chance zu geben,
so war es in die Richtung, ja, womit kämpfen sie, sie haben kein Vertrauen mehr in die Liebe,
fühlen sich zu alt und wissen nicht genau, wo sie einen speziellen Partner
binden könnten.
Herausforderungen sind Mangel des Selbstbewusstsein,
fehlende Kenntnisse darüber, wie Dating-Apps funktionieren,
verletzte Grüne von früheren Beziehungen,
die Dates zurückhalten, ja, also kann sein, das sei das Bullshit ist, aber ich glaube so in die
Richtung geht das und dann würde ich mir jetzt aber auch inschreiben, das waren jetzt
drei Herausforderungen, bitte nenne mir fünf weitere, so und dann schicken wir das nicht ab,
ich würde dir immer empfehlen, dass quasi im gleichen Text Abschützung machen, dann zweitens,
wobei Mashes zu ihnen helfen, was wollen sie unbedingt erreichen, das kannst du auch noch mal
so darauf dich reparieren, damit er genau weiß, worauf nimmst du jetzt Bezug, zum Beispiel viel
als hätte Unabhängigkeit, sei es vertrauenkreative Erfüllung, viel Klarheit, Balance zwischen
Beruf und Leben. Ich möchte ihnen dabei helfen, sich der Liebe zu öffnen und
den Partner fürs Leben zu finden. Drittens, wie hilfst du ihnen konkret dabei das zu erreichen
und da fragt ihr jetzt eben nach Ansätzen, du bereits schon verwendest und da packt jetzt
alles rein, was du hast, also eine Mitgliedschaft, ein zu eins Coaching, ein Online-Kurs, ein Gruppenprogramm,
Mini-Kurse, wie auch immer. Ich schreibe es mal, ich helfe im eins zu eins Coaching und auch in
meiner Mitgliedschaft, die da heißt, Möcke, neue Liebe. Außerdem habe ich diverse Mini-Kurse
und da kannst du jetzt auch die Mini-Kurse vom Titel der Auflisten kurz erklären, wo es geht
und auch am besten den Preis dazuschreiben, dann weißt du das auch konkret.
So und dann schicken wir das ab und wie gesagt, ich habe es jetzt extrem kurz gehalten, aber du
bitte so ausführlich, wie es eben geht. Also alles reinpacken, auch wenn du denkst, das ist nicht
wichtig, pack es einfach mal rein, der wird es dann schon zusammenfassen. So und da schreibt er
schon Frauen über 50, die schon Beziehungserfahrung haben, aber aktuell zwischen Enttäuschung,
Sehensucht und Unsicherheit stehen, sie wünschen dich Nähe, Liebe und eine echte Verbindung haben,
aber das Vertrauen in sich selbst und die Liebe teilweise verloren. Typische Gedanken und Gefühle
in meinem Alter finde ich keinen mehr, ich will mich nicht wieder verletzen lassen, ich habe keine
Ahnung, wie das heute mit Dating-Apps abläuft, ich fühle mich nicht mehr attraktiv genug,
ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll. Herausforderungen, da haben wir ja drei ihm gegeben
und er hat noch fünf dazugepackt, also acht insgesamt, schreibt er hier alte emotionale
Wunden, die sie blockieren oder misstrauig machen, Angst vor Zurückweisung oder peinlichen Situationen
auf Dates, das Gefühl aus der Übung zu sein, Unsicherheit, wie man die eigene Weiblichkeit
oder Attraktivität wieder erleben kann, Zweifel, ob es in diesem Alter überhaupt noch Sinn macht,
sich auf Partner zurückzugeben. Also und noch mehr, du siehst es ja hier. Ich finde es eigentlich
denn echt richtig cool, was er da uns ausgespuckt hat. Wunsch oder Ziel, diese Frauen wollen wieder
Vertrauen, Leichtigkeit, Hoffnung spüren, sie wünschen eine echte, liebevolle Partnerschaft
mit emotionaler Tiefe, Humor und Sicherheit. Deine Rolle, du unterstützt dir dabei meist zu
Eins Coaching in der Mitgliedschaft durch Mini-Kurse. So und jetzt gibt er dir Reflexionsfragen,
ja also die sind jetzt für dich, trifft diese Beschreibung deiner Zielgruppe genau, gibt es Themen,
die für die anderen Frauen noch sensibler oder emotionaler sind, als ich sie hier beschrieben
habe und ganz wichtig, liebe, dass du den Moment beschreiben, wenn deine Kundin das erste Mal
wieder Hoffnung auf Liebe spürt, was verändert sich da nie. Also bei den ersten beiden würde ich
jetzt mal sagen, passt, wenn du da auf diese Reflexionsfragen was entgegnen möchtest, schreib
alles rein, auch da, geh mit dem Inspiring und erarbeitet das mit Area zusammen. Ganz, ganz
wichtig, dass es keine, keine Leingang ist, weder von Area noch von dir und ihr da gemeinsam daran
arbeitet. Also wir sagen jetzt mal eins und zwei, passt, ja also der erste Punkt und der zweite Punkt
und dann würde ich das jetzt hier nochmal kopieren und einfügen und würde dann mich darauf beziehen.
Darauf bezogen. Ich mache es mal in Anführungszeichen, weil wie gesagt, je deutlich wir ihm sagen oder
wie ihr sagen, was sie zu tun hat, desto besser. Darauf bezogen. Wie würdest du den Moment beschreiben,
wenn deine Kunde das erste Mal wieder Hoffnung auf Liebe verspürt? Was verändert sich dein
ihr? Keine Ahnung. Ich würde das einfach mal so, so detailliert wie möglich beschreiben, also
dass man wirklich ein Bild vor Augen hat, sie tanzt durch die Wohnung, hört ihre Lieblingslieder,
ist ganz nervös und vollfreundiger Aufregung. Darauf wie das Date abläuft.
Darauf leere ich es zu Freunden an, um mit dir zu diskutieren, welche Outfits oder welches
mehr Outfits sie drehen soll und
hat sich einfach nach langer Zeit nochmal das Gefühl
doch nicht alleine alt werden. So. Dann schicken wir ihm das ab und wie gesagt,
das auch gerne auf die ersten zwei quasi Antworten, auf die ersten zwei Fragen, was antworten,
was dir in den Sinn kommt oder du kannst auch sagen, passt überhaupt nicht. Ich habe
noch nie die Erfahrung gemacht, ich habe es schon echt mit vielen Branchen getestet,
aber natürlich kannst du auch da sagen, nie passt überhaupt nicht und es ist eher so und so.
Genau, hier schreibt er jetzt, das ist wunderschön beschrieben und so lebendig,
dass man die Szene direkt vor Augen hat, emotionale Kernveränderung in einer Zielgruppe,
jenere Aufblühphase, selbst von der Weiblichkeit erwachen wieder, soziale Verbundenheit,
Zukunftsbildschatz, Stillstand. Und er beschreibt es natürlich jetzt noch mal, ich lese das jetzt
nicht vor, du kannst gerne das Video stoppen und einfach mal reinlesen, was er da alles geschrieben
hat. Ich finde es schon super schön und super ausführlich, also damit kann man auf jeden Fall
arbeiten. Okay, hier schreibt er noch mal, trifft das für dich zu oder möchtest du es in deiner
Sprache etwas anderes formulieren, ich halte es einfach mal ja passt, auch da darfst du natürlich
wieder reinkrätschen und sagen, nein, passt nicht. Und wenn nicht, wie wäre es passender?
Okay.
Jetzt will er noch mal tiefer rein. Eigentlich ist es jetzt schon sehr tief, aber okay,
dann gehen wir noch mal rein. Ja, nenne gern kleine Details, die Sie kreifermachen,
was sie abends denkt, wenn sie alleine auf dem Sofa sitzt. Erstens, Sie sehend sich nach jemandem,
der mit ihr
Bachelorette guckt. Was steckt hinter dem Wunsch, nochmal Liebe zu finden? Geborgenheit, Sicherheit.
Drittens, wie hilfst du ihr konkret dieses Tier zu erreichen? Was ist der Kern deines
Ansatzes in Coaching? Da würde ich jetzt mal liebevolle Stränge, Heilung früherer, unten.
Ja, ich habe es einfach mal dazu hin. Und dann gucken wir mal, was er da mitmacht.
Und dann müsste er eigentlich schon weitergehen in Phase 2.
Also auch da darfst du gerne natürlich nochmal ausholen. Und wiederhole dich auch ruhig. Ja,
also du darfst auch, wenn du sagst, es überschnallt sich jetzt ein bisschen, wiederhole dich gerne.
So, und jetzt sagen wir, passt gern zur nächsten Phase, denn die schlägt da auch schon vor.
Und das ist nämlich die Brand Voice and Clarity Phase.
Okay, erstens. Also da bekommst du jetzt sechs Fragen.
Ersten, zweite, drei Dinge sind die in einer Arbeit am wichtigsten. Ich würde sagen,
Ehrlichkeit, Humor, Vertrauen, wir sagen Leichtigkeit und dennoch Transformation.
Wie würdest du den Ton deiner Markenstimme beschreiben?
Mutig und direkt.
Welchen Sprachstil ist dir bevorzugst du? Ich mag es mit Tatwand zu arbeiten
und bin immer ehrlich, auch wenn es weh tut.
Wie machst du das Tempo? Ich als Julia, schnell und prägnant, aber ich würde jetzt einfach mal
diese Rolle reinschlüpfen und würde sagen, vielleicht ruhig und reflektiert.
Man vielleicht nicht ruhig, aber reflektiert finde ich gut und selbstbewusst.
Wie soll es in einer Community fühlen, nachdem sie deine Inhalte gelesen oder gehört hat,
inspiriert, ermutigt, volataten dran?
Welche visuelle Stimmung passt zu deiner Marke?
Gemütlich, finde ich gut, wie so eine beste Freundin oder einem Schultern,
mit dem man sich anlehnen kann.
Und er schreibt er jetzt schon, los geht es mit Frage 1.
Das heißt, du könntest auch die Fragen nach und nach beantworten.
Ich mach das meistens so in einem, dann kann ich das alles gerade zusammenhängen,
so runter tippen und er muss mich auch nicht jedes Mal aufs Neue fragen.
Aber du kannst natürlich auch Schritt beschrückt.
Okay.
Du stehst Beleuchtigkeit in der Tiefe.
Du führst Frauen des Transformationen, aber ohne Schwere.
Deine Kernwerte, Leichtigkeit, Transformation, Mut zur Ehrlichkeit.
Dein Ton, mutig und direkt, aber niemals kalt.
Du bist die Coaching, die liebevoll sagt, schau da noch mal hin.
Genau da liegt ein Durchbruch.
Sprachst dir locker, Alltagssinnah mit Betaffer.
Kannst dir gerne alles durchlesen.
Aber ich würde sagen, wir machen es mal weiter.
Lass doch einfach mal so einen Eindruck vom Kompon,
wie deine Antworten dann eben auch ausfallen könnten.
Also er passt das eigentlich immer schon recht gut zusammen nochmal.
Ich sage erst mal passt, bitte weiter.
Und jetzt kommt eigentlich so die wichtigste Phase,
weil das alles andere waren jetzt so eher Themen,
die deinen Coaching betreffen, deine Coachingstil und deiner Zielgruppe.
Und jetzt geht es um dich, um deine Geschichte.
Und ganz wichtig, wir wollen ja zur Personal Brand werden,
beziehungsweise müssen wir werden, wenn wir verkaufen wollen.
Denn genau dadurch heben wir uns eben von anderen ab.
Denn es gibt mit Sicherheit super viele Coaches in deiner Branche auch,
die das machen, eben was du tust.
Also beispielsweise Ernährung, Dating, Babyschlaf, Tierkommunikation.
Es gibt ja heutzutage eigentlich fast nichts mehr, was es nicht schon gibt.
Und deswegen ist es wichtig, dass du als du herausstichst.
Denn dann kann der Markt so übersättigt sein, wie er nur möchte.
Wenn die Leute dich mögen, dann buchen sie bei dir, egal was du anbietest, ja.
Und deswegen sage ich auch immer, eine Klimkateschen könnte auch morgen
in den Wachschlappen verkaufen, nicht weil sie irgendwie der beste Wachschlappenhersteller
der Weltgeschichte jemals war, sondern einfach weil sie halt Klimketechen ist, ja.
Und zu einer solchen Brand wollen wir werden.
Und da ist es einfach wichtig, dass wir mit unserer Geschichte überzeugen.
Und diese Geschichte muss jetzt keine sein von einer Klimketechen oder keine Heldengeschichte oder so was.
Also das heißt, wenn du jetzt jemand bist und das habe ich oft genug erlebt, deswegen sprechst an.
Der sagt, ja, aber mein Leben ist halt super langweilig, der passiert ja nix.
Ist ganz egal, sprich darüber, was in deinem Leben passiert.
Und ich bin mir sicher, so langweilig ist es gar nicht.
Und für andere mit Sicherheit dennoch inspirierend.
Denn du hast ja die Lösung für die Probleme deiner Zielgruppe.
Und du bist da, wo deine Kunden hinwollen.
Und allein das ist ja schon eine krasse Inspiration.
Deswegen, also auch da gerne, auch wenn es Alltagsachen sind, die dich beschäftigen
oder wenn dein Alltag einfach daran besteht, klar, morgens im Laptop aufzuklappen
und fünf, sechs Termine durchzuarbeiten, einkaufen zu gehen und dich dann vor Netflix,
vor deiner Netflix-Serie zu setzen, dann ist das dein Leben.
Und dann sprichst du genau darüber.
Er gibt dir aber auch so ein paar Fragen mit an die Hand, worüber du vielleicht ein bisschen nachdenken kannst,
wenn du jetzt gerade keinen, wenn du jetzt gerade gar nichts einfallen solltest.
Also arbeite da auch gerne mit areaimsparing.
Okay, also wie sah dein Leben aus, bevor du dein Business gestartet hast?
Dann, was war dein Wake-up-Call oder Wendepunkt?
Welche Hürden hast du auf dem Weg überwunden und wie hast du es geschafft, daran zu bleiben?
Wie prägt deine Geschichte heute die Art, wie du anderen hilfst?
Und das kann ja jetzt im Fall von unserer Dating-Coaching sein,
dass sie vielleicht selbst irgendwie unglücklich war und Single war und keine Ahnung.
Vielleicht hatte sie ja schon mal eine Beziehung, aber hat sich dann mit U50 getrennt
und fühlt sich jetzt so, als könnte sie nichts mehr verändern und es ist eh alles schon so spät
und fühlt sich jetzt einfach traurig und irgendwie auch hoffnungslos.
Und dann passiert vielleicht ein Moment, wo sie dann sich doch irgendwie den Tritt gibt in den Hinteren,
den sie gebraucht hat, um auf ein Blind Date zu gehen und dann findet sie dort den Partner ihres Lebens
und ist jetzt zehn Jahre später mit 60 super happy und ist einfach super froh, den Schritt gegangen zu sein.
Und genau diese Geschichte könnte sie ja jetzt hier erzählen.
Also wie sah dein Leben aus, bevor du dein Business gestartet hast, ist hier natürlich nicht richtig.
Also ja, gut, kann auch sein.
Es kann aber auch sein jetzt während deines Businesses.
Ja, also wir schreiben einfach mal, was schreiben wir?
Wie war deine Lebensrealität?
Ich war am Boden zerstört nach meiner 20-jährigen Beziehung.
Ich habe gedacht, ich finde niemanden mehr, der so mehr passt.
Und, so, lassen wir das mal für die Demonstration.
Was war dein Wake-up Call oder Wendepunkt?
Heiligabend 2000, was sagen wir?
Jetzt haben wir 25, 2014, 13, alleine in meiner Katze.
Vor einem super lustigen Film.
So, der Moment, in dem ich meine Katze erzählt habe, wie lustig diese Situation doch gerade war
und warum sie dann nicht belacht hat und in der Moment, in dem ich erkannt habe,
ich möchte jemanden, mit dem ich bei lustigen Filmen gemeinsam mache kann.
Welche Hürden hast du auf dem Weg überwunden und wie hast du es geschafft, reinzuleiben?
Ich hatte insgesamt neun, ne, sieben Days, bevor der richtige Survival jedes einzelne
war, war ich danach so fertig, dass ich mir dachte, das war es jetzt, ich geb auf.
Was mich denn noch dazu gewogen hat, weiterzumachen?
Die Hoffnung an einen Partner draußen, der momentgenau so alleine und hilflos ist, wie ich.
So, könnte man natürlich auch noch mal ausführen, aber wie gesagt, für die Demonstration jetzt
lassen wir es mal so. Wie prägt deine Geschichte heute, die Art, wie du anderen hilfst?
Ich kann die Verzweiflung meiner Kunden nachempfinden
und dementsprechend weiß ich auch genau, was sie in welchem Moment brauchen.
So.
Jetzt fasst er dir auch das noch mal zusammen.
Okay, auch hier gibt es wieder Reflexionsfragen.
Ich sage es mal fast, bitte zur nächsten Phase.
Und wie gesagt, also die Phase, die wir jetzt gerade hatten, bitte noch viel ausführlicher,
wie ich das gemacht habe. Also wirklich schreibt da einen Roman. Je ausführlicher,
desto besser, je mehr Momente du hast oder die du dich erinnern kannst, desto besser.
Und übrigens, ich habe jetzt natürlich über meine eigene Geschichte hier geschrieben,
aber es geht auch, wenn du jetzt zum Beispiel Parttherapeutin bist oder Dating Coach und
nicht in so einer Situation warst. Das heißt, du musst es nicht selbst mitgemacht haben.
Es ist in meinen Augen immer irgendwie besser, weil du würdest ja vielleicht auch eher bei
einem Sport- oder Nährungsk coach buchen, der selbst mal übergewichtig war als bei jemandem,
der noch nie in seinem Leben Probleme damit hatte, weil man sich dann einfach ein bisschen besser
in die Situation rein empfinden kann. Aber wenn du jetzt super erfolgreiche Dating-Coaching bist
und noch nie Probleme hattest, seit du mit deinem Mann zusammen bist oder mit deiner Frau zusammen
bist, seitdem du 16 bist und du trotzdem anderen Leuten dabei helfen kannst, kliesst das eigentlich
aus, ja? Also das heißt, kannst du dann trotzdem genau so erzählen und auch da wird sich Tragivität
dann an deiner Geschichte eben orientieren und dir auch Content darauf basierend erstellen,
weil oftmals zielt mein Content ja genau darauf ab, dass er meine Geschichte erzählt und ich sage,
ich kann mich so gut in die Situation herein versetzen, weil ich sie selbst erlebt habe,
aber das ist absolut kein Muss. Okay, gehen wir zur nächsten Phase, Webbewerbscheck.
Super, super wichtig, wird von den meisten tatsächlich übersehen. Dabei ist Marktanalyse,
Marktrecherche essenziell für jedes Unternehmen. Welche anderen Cortes oder Programme kennst du,
die in einem ähnlichen Bereich tätig sind? Was machen diese Webbewerber deiner Meinung nach
gut? Was gefällt dir daran nicht? Oder was fehlt dir? Was machst du bewusst anders oder besser?
Okay, sagen wir jetzt mal Co-Creation-Couple. Das ist Lukas und Jesse, meine 1 zu 1.
Ich sage aber, die sind super. Sind sie auch? Aber ich nehme sie auch einfach für das Beispiel.
Was machen diese Webbewerber deiner Meinung nach gut? Klare Struktur?
Ne. Was gefällt dir daran nicht oder was fehlt dir? Nichts. Was machst du bewusst anders oder besser?
Was können wir jetzt und für das Beispiel nehmen? Ich kann ja einfach sagen, ich bin
professioneller. Die beiden sind ja eher jugendlich und so weiter, also so leicht unterwegs und das
ist absolut nichts Negatives. Aber um in dem Fall einfach mal einen Unterschied dazu machen,
könnte man jetzt sagen, ich bin professioneller. Was bedeutet das? Ich zum Beispiel
vielleicht ein bisschen distanzierter auch wirke, aber das eben genau in meiner Art ist
und das eben sich von denen abhebt.
Ich nutze jetzt einfach mal nur das Beispiel von den beiden, denn in mir fällt es kein
anderen dating-Coaches ein. Okay.
Und wenn du da jetzt zum Beispiel links auch hinplatzieren würdest, ja von Instagram-Profilen
zum Beispiel, dann würdet ihr da auch das Ganze analysieren und das kann ich dir auch nur empfehlen,
denn dann siehst du schon, was Chatibitie vielleicht herausfindet, was die jetzt besser
machen als du und kann dir da vielleicht schon mal eine Möglichkeit zur Optimierung geben.
Aber das können wir später auch noch machen im Content Area.
All right. Ich sage jetzt aber mal passt. Weiter bitte, dann geht es zu den Testimonials.
Ich greibe es aber mal. Hört noch keine Testimonials.
Aber Menschen in meinem Umwelt sagen immer, ich bin so eine gute
Zuhörerin und verteile tolle Ratschläge und je mehr Testimonials du auch da reingibst,
desto besser. Und du kannst ihm auch gerne sagen, ich hab Video-Testimonials,
in denen das gesagt wird. Ich hab Foto-Testimonials, ich hab Sätze, die mir bei WhatsApp geschrieben
wurden, hier schreibt er auch WhatsApp Feedback, ich hab Sprachnachrichten usw. Also je mehr du
ihm auch hier gibst, desto besser. Okay. Auch da sagt er jetzt perfekt, das ist ein wunderbarer Standpunkt,
denn Social Proof beginnt nicht erst mit Zahlen und Kundenen, sondern mit dem, was Menschen
jetzt schon intuitiv über dich wahrnehmen. Und das, was du beschreibst, ist bereits ein starker
sozialer Beweis für deine Kernkompetenz. Echtes Zuhören und klare, wertvolle Impulse.
Was Menschen über dich sagen, du bist so eine gute Zuhörerin, du gibst immer die
besten Ratschläge, das zeigt, dass du empathisch bist, weise und klar und authentisch fühlst.
Ja und dann bla bla. Erst schreibt er, möchtest du, dass ich den nächsten Schritt eine gesamte
Markenidentität nochmal einmal übersicht zusammenfasse. Und da schreiben wir es auf jeden Fall
ja, denn das brauchen wir. Und da schreibt er jetzt schon deine Brand DNA.
So und jetzt fasst er alles nochmal zusammen, was wir oben gemacht haben. Und du siehst schon,
es ist kürzer. Das hier, du arbeitest mit typischer Herausforderung, ihr Ziel ist ja all das, was
wir hier oben hier erarbeitet haben. Und hier. Das hat er ja jetzt gar nicht drin. Das heißt,
das würde ich immer noch mal einfügen, weil das finde ich einfach sinnvoll, da noch mal was zu
ergänzen. Ich weiß nicht, warum er das so extrem kürzt. Guck einfach noch mal, dass alles drin
ist, geht das wirklich Schritt für Schritt durch, macht ihr da Mühe und ich weiß, das kann jetzt
ein bisschen nerven, weil man da einfach ein bisschen jetzt dafür braucht. Aber glaub mir, je
gewissen habt, dass du das jetzt machst, desto besser und leichter wird es später.
Okay, uch, er ist auch eingesomt. Alright, dann würde ich das jetzt kopieren.
Zack. Würde dann eben mir ein neues Dokument öffnen. Ich arbeite mit Google Drive,
kann ich nur empfehlen, das hier reinpacken und dann eben nochmal hochstrollen und nochmal alles
durchgehen. Hat ja alles mit drin, mir alles durchlesen. Würde dann vielleicht auch noch das
hier mit reinnehmen, das dann auch dahinsetzen, wo es eben hingehört, hier bei Zielgruppe.
So, und genauso würde ich dieses Dokument quasi füllen, dass da wirklich möglichst viel von
dir drin ist und am besten deine Geschichte auch hier, persönliche Geschichte, so ausführlich wie
möglich. Und wenn du dir jetzt nicht alles selbst zusammensuchen möchtest oder wenn du wirklich
Romane geschrieben hast und er gar nicht darauf eingegangen ist, dann kannst du ihm das ruhig
auch sagen. Dann kannst du ihm sagen, bitte, alles, was wir oben herausgefunden haben,
ungekürzt einfach zusammenfassen. Und dann gibt er dir das auch aus. Und jetzt schreibt er schon
deine nächsten Schritte, Entwickler aus dieser Brand DNA ein visuelles Moodboard. Das brauchst du
nicht, das habe ich noch nie gemacht. Ich bin immer ein Fan davon, Brandingfarben zu nutzen,
auf jeden Fall. Deswegen siehst du bei mir auch immer das Pink, das Blaue und das Gelb. Aber du
brauchst jetzt irgendwie keinen Moodboard oder auch dir nichts, wie nennt man das, Wischenboard oder
so was zu machen, das habe ich auch noch nie gehabt und bin trotzdem erfolgreich. You don't need
Formuliere deine Instagram, Bio und Website Start Texte. Das machen wir, ja, aber das machen wir
mit dem Content Area. Das brauchst du nicht eigenständig zu machen, sondern der erste
Minitestimonium ist klar und bereitet dich auf die Content Strategie mit dem nächsten TPT vor.
Yes. Und genau das machen wir jetzt. Und ja, jetzt darfst du gerne noch mit ihm weiterarbeiten. Er fragt
dich nämlich jetzt noch mal Bock auf eine kompakte Einzeilenversion deiner Marke. Wir können
ja mal ja sagen. Und der würde ich jetzt immer wieder Sachen fragen. Das heißt, er kommt jetzt
einfach nicht zum Schluss. Ich glaube irgendwann sagt er so, ja viel Spaß zum nächsten TPT. Aber
du kannst schon auch ein bisschen mit ihm interagieren und nochmal mehr herausfinden über
dich, über deine Zielgruppe, über deine Werte, über deine Tonalität, deine Geschichte, whatever.
Also geh mit dem auch hier ruhig noch weiter in Sparing, obwohl wir eigentlich schon
anders haben. Und hier siehst du schon, das ist eigentlich ganz cool. Ich helfe Frauen über 50,
wieder an die Liebe zu glauben, mit Mutleichtigkeit und ehrlicher Begleitung. Dating Coaching für
Frauen 50 plus. Ich zeige dir, wie du dich nach enttäuscht und erneut für die Liebe öffnest,
ohne Drama, aber mit Herz. Ja, könnte man auch noch ein bisschen spezifischer werden.
Ihr wisst ja, je spezifischer bei Instagram, desto besser oder je spezifischer in eurem Content,
desto besser. Aber es ist ja auch erstmal jetzt nur drei Optionen. Genau. Also jetzt,
am gesten gehst du jetzt dazu über dieses Dokument zu benennen. Ich lasse es jetzt einfach mal so
stehen, deine Brand DNA. So. Und jetzt gehen wir damit in die nächsten TPTs rein und arbeiten
dann auf dieser Brand DNA basierend an den weiteren Sachen. Und genau das zeige ich dir in den nächsten
Videos.
