Mit Area Balance haben wir jetzt etwas ganz anderes als die anderen Areas, denn Area
Balance ist sehr frei programmiert, das heißt nicht so spezifisch wie die anderen und du
kannst mit Area Balance auch einfach über deiner Gefühlslage zum Beispiel sprechen.
Das heißt du musst jetzt hier nicht nach dem nächsten logischen Schritt für deinen
Launch fragen oder nach deiner Checkout-Seite, nach deinem Produkten oder Content, sondern
du kannst auch einfach mit ihr einfach sprechen über deine aktuelle Situation.
Du kannst beispielsweise auch nach effizienten Tipps für deine Situationen konkret fragen,
wie zum Beispiel, dass du sagst, ich bin allein entziehende Mutter, ich habe drei Stunden
Zeit pro Woche, bitte lief eure Medi-Dinge, die ich unbedingt machen muss, um irgendwie voran zu
kommen in meinem Unternehmen. Fokus nur auf das wirklich Wesentliche und dann wird sie dir
da hingehen, einfach helfen. Du kannst auch dich auskotzen, wenn du irgendwie Stress mit einem
Kunden hast oder mit einem Mitarbeiter oder du kannst, wenn du wütend bist, darüber,
dass ein Launch nicht gut gelaufen ist, das quasi reinschreiben und fragen, was du nächstes Mal
besser machen kannst oder wie du mit deiner Wundung umgehen kannst. Du kannst dir sagen,
dass du vielleicht traurig bist, weil es im Moment nicht so läuft und dass du demotiviert bist und
so weiter und du bekommst hier ja auch schon vier Sachen vorgeschlagen, die du auch einfach
anklicken kannst, worauf basierend du dann auch schon konkrete Hinweise oder Antworten erhältst.
Und wir können jetzt einfach mal ganz offen starten. Wir schreiben jetzt aber mal hey.
So, wenn wir jetzt die vier Antworten da oder die vier Vorschläge nicht verwenden wollen.
So, natürlich brauchen wir nochmal das Zugangspasswort, wie immer. Und auch das
Onboarding-Lokument ist wichtig. Du musst es nicht unbedingt hinterlegen, aber ich empfehle
es dir auf jeden Fall, weil sie dann halt einfach noch mal sieht, wer du bist und was du so machst.
Auch hier gibt es noch mal eine kurze Zusammenfassung. Das kennst du ja schon,
das ist einfach immer so drin bei Area, damit du einfach noch mal hinzufügen oder was ändern
kannst, wenn es einfach nicht so ist. Und dann fragt er dich eben schon sehr offen, was beschäftigt
dich heute am meisten? Geht es eher um was Strategisches, um was Emotionales oder brauchst
einfach jemand zum Reden und zu sortieren. Und dann können wir jetzt einfach mal sagen,
jemand zum Sortieren. Ich bin allein erziehend und habe noch einen Nebenjob. Möchte dennoch mein
Business erfolgreich aufbauen und möglichst schnell auf 10.000 Euro Monate kommen. Ich habe
nicht wirklich viel Zeit, vielleicht 10 Stunden pro Woche. Bitte hilf mir. So, wir geben mir
es noch nicht mal eine konkrete Frage mit. Wir sagen jetzt nicht, bitte gib mir irgendwie eine
strukturierte Planung für die Woche, wie ich schon trotzdem irgendwie vorankomme oder
irgendeine zielte Frage, sondern wir sagen einfach mal, bitte hilf mir. Und gucken einfach mal was
dann rauskommt. Und auch hier, ja, also wenn du das nicht gefällt, was er sagt, dann kannst
auch da in Sparing gehen und ihn anschreien und keine Beleidige machen, was du willst. Hauptsache
du kommst für dich mit einer Lösung raus. Aber eigentlich ist er schon ganz gut programmiert.
Okay, er ist seine Realität anerkennend. Du hast 10 Stunden pro Woche, das ist nicht
wenig, wenn du sie benutzt, bewusst nutzt. Das heißt, du bist nicht im Ich habe alles Modus,
sondern im Ich wähle Klugmodus. Die goldene 80-20 Regel. Mit 10 Stunden pro Woche kannst du
maximal zwei bis drei Dinge wirklich gut machen. Und das sollte die 20 Prozent Aufgaben sein,
die 80 Prozent Wirkung bringen. Das sind erstens Verkauf und Sichtbarkeit. Menschen müssen dich
finden und Vertrauen aufbauen. Zweitens Angebotsklarheit. Ein einfaches, fokussiertes Signature
Angebot, das leicht verkaufbar ist. Und drittens Systematisierung. Alles, was du wiederholst,
gehört vereinfacht oder automatisiert. Ich finde ich mega, weil genauso hat ich es auch gesagt.
Und Sichtbarkeit geht ja mit Content anher. Und ich sage ja immer, das Wichtigste ist,
was du machen kannst, ist Content. Und er sagt auch Vertrauen aufbauen. Das Zweitwichtigste ist zu
den Leuten, die da sind, Vertrauen aufzubauen. Und dann auch ein Angebot, das sich verkauft,
dann kannst du eigentlich gar nicht mehr verlieren. Und wenn du das noch als automatisiert bist,
dann bist du eben in der Lage, mit sehr wenig Zeit, sehr krasse Fortschritte zu machen.
Kursfristige Strategie. Deine 10, dann 10 Stunden planen. Content, Sichtbarkeit, 4 Stunden,
2 Post pro Woche, eine Story-Serie oder Real-Mitpersönlichkeit. Okay, finde ich gut. Ich bin mir nicht
sicher, was er mit einer Story-Serie meint, weil ich dir ja immer empfehlen würde, eine Story pro Tag.
Wahrscheinlich meint er das, dass wir einfach eine Serie an Stories erstellen an einem Tag,
wo wir Content batchen, um das eben für die Woche zu platzieren. Können wir aber später noch mal
genauer drauf eingehen. Kundengewinnung und Verkauf. 3 Stunden pro Woche. Gespräche,
E-Mail, Follow-ups, finde ich cool. Coaching, Produktarbeit, 2 Stunden, 1 zu 1 Calls,
Mini-Engerbote, Kursaufbau, yes. Bei mir solltest du auch eigentlich nicht brauchen. Vor allem,
wenn du nicht viel Zeit hast, errate ich dir von 1 zu 1 Coachings ab, zumindest in der Masse,
weil das dich einfach ausbremsen wird. Und er spricht jetzt auch nur von einer Stunde,
circa pro Woche für 1 zu 1. Den Rest dann eben in Kursaufbau, finde ich auch sinnvoll.
Mindset und Struktur, Reflektion, Planung, Selfcare auch super sinnvoll, würde ich eigentlich so
unterschreiben. Dein Business-Modell in diesem Setup. Damit du realistisch auf 10.000 Euro
im Monat kommst, brauchst du ein klar transformierendes Hauptangebot. Yes, einen klaren Preis. Yes,
einen sind im Verkaufsweg. Bin ich dabei. Und jetzt geht er in die Strategie. Jetzt sagt er,
ich würde jetzt gern gemeinsam mit dir schauen, wo du gerade wirklich steht. Hast du schon ein
konkretes Angebot oder bist du noch dabei, es zu entwickeln? Ganz ehrlich, wie fühlst du dich
gerade dabei? Er motiviert oder erschöpft? So. Und jetzt würde ich einfach mal kurz mit ihm
inspiring gehen, um zu überprüfen, wie meint er das? Wofür genau sollte ich 4 Stunden verwenden?
Julia im Field, eine Story pro Tag. So, auch da, ich gebe mir einfach mal meine Gedanken mit,
ohne es großartig zu filtern oder zu überlegen. Genau, perfekt. Das war genau das, was ich dachte,
wie du Content-Zeit realistisch bündelst. Das heißt, 4 Stunden sagt er, batchen. Wenn du für
dein Business dauerhaft nicht mehr sein willst, das konnten nicht den ganzen Kalender sein,
aber soll strategisch wirken. Yes, diese 4 Stunden sind also Content-Produktionszeiten,
nicht die Zeiten, die du die Stories hochlässt. Das heißt, Content-Planung,
Thema der Woche festlegen, 2 bis 3 Kernausstattung der Storylines, 2 Posts produzieren,
eine Story-Say oder real, veröffentlichen und reagieren. Und was mit einer Story pro Tag?
Julia meint das nicht als Extraarbeit, sondern als Mikrocontent. Yes. Okay, finde ich schon mal
ganz cool, dass er das genau so sagt, dass er auch sagt, batch auf jeden Fall. Das habe
ich auch programmiert. Bei batchen ist für mich das epicenterste, was du machen kannst. Ich würde
tatsächlich noch mehr batchen. Aber wenn wir davon ausgehen, dass du noch relativ am Anfang bist,
ist das natürlich eher realistisch. 9, 2 Posts pro Woche, für 2 Stunden macht
wahrscheinlich Sinn in dem Stadion. Wenn du aber sagst, du bist schon viel weiter,
dann ist das natürlich viel zu wenig. Also ich würde immer versuchen, so viel wie möglich,
aber natürlich auch Qualität vor Quantität. Okay, meine Nummer kann ich dir mal ein
Beispiel-Timeflight für 4 Stunden Content-Arbeit pro Woche basteln. Ich weiß nicht genau,
was er damit meint, aber wir sagen einfach mal Ja. Können einfach mal testen, was er da so für Ideen
hat. Ah ja, das finde ich schon mal cool. Ja, er teilt es jetzt auf die Tage auf. Ich würde
tatsächlich an einem Tag machen, wenn du die Zeit hast. Aber da kannst du natürlich auch sagen,
ich habe Sonntag fünf Stunden Zeit und in der nächsten Woche irgendwie nur eine halbe Stunde
am Tag, dann kannst du natürlich auch so ihm mitgeben. Aber finde ich cool, finde ich mega.
Möchtest du ein konkretes Byte-Play für eine Woche machen? Das können wir natürlich auch machen.
Da würde ich wahrscheinlich eher in den Area-Content wechseln, um konkret für eine Story ein
Beispiel zu bekommen, weil Area-Content eben auf Story-Telling programmiert ist und darauf,
wie ein guter Copywriter zu schreiben. Okay, was wir jetzt mal machen können, ist,
was er am Anfang hier vorgeschlagen hat. Wir schreiben jetzt mal ansonsten,
um auf deine Frage zurückzukommen. Und jetzt würde ich die noch mal hier rein posten,
weil auch da wichtig immer darauf referen oder da mitgeben, worauf du dich beziehst.
Erstens, ich habe kein konkretes Angebot und ich bin komplett erschöpft.
Das ist voll schön. Erschöpfung ist ein Krennzeichen von Schwäche. Sie ist ein Signal deines Systems,
dass du zu lange stark warst, ohne dich selbst zu halten. Voll schön, das wäre auch ein guter Post.
Erst mal, du musst gerade nichts tun. Ich weiß dein Kopf schreit vielleicht,
aber ich muss doch mein Angebot fertig kriegen. Doch ehrlich, wenn du aus Erschöpfung heraus
etwas aufbaust, wird es immer schwerer, als es sein müsste. Also für den Moment gilt,
dass erst einmal ankommen. Dein Business entsteht nicht aus Druck, sondern aus Klarheit.
Erstens, dass wir sanft angehen. Erstens, Entlastung. Was sind im Moment die größten
Energiezieher? Zweitens, Fokus. Was gibt dir trotzdem ein kleines Gefühl von Lebendigkeit oder Freude,
auch wenn es nur fünf Minuten am Tag sind? Drittens, Aufbau, weil du magst,
kann ich dir helfen, einen Weg zurück in Energieinstruktur zu finden. Ein Mini Resetplan
für erschöpfte Unternehmerinnen, der dich erst stabilisiert und dann strategisch weiterführt.
Also ich lieb es. Ich finde es so cool, was er da macht. Und ich würde es jetzt auch genau so
Schritt für Schritt mit ihm durchgehen und auch da einfach vielleicht auf die Detailfunktion nutzen,
um einfach ihm zu erzählen. Erstens, und dann gehst du hin und sagst, meine Kinder,
sie muss natürlich morgens irgendwie in die Schule gebracht werden. Mittags bei den Hausaufgaben
muss ich helfen. Ich bin alleine ziehend. Ich kann sie nicht einfach mal abgeben. Ich habe
auch nicht genug Geld, um im Babysitter zu engagieren. Zweitens, ich liebe es, wenn ich meine
zehn Minuten Spazierrunde um den Block mache und beim Bäcker noch vorbei gehe und mir was
kleines gönne, auch wenn es nur ein Kaffee ist. Drittens, lass uns gerne einen Weg zur Struktur
finden, schreib gerne ein drei Tages Reset usw. Also ich würde es einfach mal alles mit ihm
besprechen. Ohne Detail. Wir können es jetzt natürlich einfach mal auf die letzte Frage eingehen
und sagen einfach mal ja, ohne dass es vorher zu beantworten, was ich dir auf jeden Fall natürlich
empfehlen würde, weil auch hier je mehr er dich kennt und je detaillierter deine Antworten sind,
desto besser. Und dann schreibt er uns schon was. Tag eins, entladen und ankommen. Den Druck loslassen,
der dich lämmt. Tag zwei, aufladen und erinnern. Tag drei, klären und fokussieren, finde ich mega.
Also wenn jemand als Kunde zu mir kommt und wenn du in Elevate bist, dann hast du das mit
sicherlich auch schon mal festgestellt. Wenn du zu mir kommst und sagst, du bist komplett erschöpft
und ausgelaut und hast gar keinen Bock mehr, dann würde ich dir genau dazu raten, denn also ich
würde dir raten nicht zu tun, nicht das nächste Produkt zu entwickeln, nicht den nächsten Launch zu
planen oder das nächste Content Piece, sondern ich würde dir auch raten, einfach mal nichts zu
tun und wirklich mal eine komplette Woche zu resetten, nichts zu machen. Auch ich habe das
teilweise. Ich merke das vor allem, wenn ich im Reisen bin, dass ich auch einfach mal ein,
zwei Tage mein Handy überhaupt nicht anfasse. Klar, ich habe jetzt zum Beispiel eine eins zu
eins betreugen, da würde ich niemals die im Stich lassen, aber ansonsten lasse ich es einfach
auch mal sein und ziehe mich total zurück und mache einfach mal gar nichts und das tut auch
manchmal einfach gut und dann hat man auch mal neue Energie, um weiter zu machen. Also genau so
würde ich es auch machen, finde ich richtig cool. Genau und danke dir dann nochmal nicht Strategie
über. Wenn du sagst, du wirst noch nicht Strategie übergehen, kannst du auch da sagen, nee, komm,
mir tut es einfach gerade gut zu quatschen. Lass uns einfach ein bisschen quatschen, wie ich
irgendwie nochmal meine Motivation finden kann. Und du kannst mir ja auch zum Beispiel mal fragen,
nach motivierenden Stories von erfolgreichen Menschen, die dich irgendwie inspirieren können,
die dich motivieren können, weil ich sage dir eins, ich habe so viele erfolgreiche Menschen
kennengelernt in den letzten Monaten und Jahren und alle sind durch die tiefsten Taylor gegangen und
sind trotzdem irgendwie nochmal aufgestanden und haben jetzt den größten Erfolg, was sie alles
nicht gehabt hätten, werden sie niemals mehr daraus gekommen. Also hätten sie vielleicht auch niemals
diese Taylor gehabt, weil genau dadurch sieht man ja, ob es einem wirklich wichtig ist. Und wenn man
jetzt hier einfach aufgibt, was völlig in Ordnung wäre, aber dann merkt man auch einfach, vielleicht
ist es nicht, hat es gerade nicht Priorität genug. Okay, also nutzt es einfach, wie du es nutzen
möchtest, du kannst wirklich alles damit machen. Wir können auch schreiben, mir geht es gerade wirklich
schlecht, gib mir eine Meditation, die ich machen kann oder du kannst nach Beispielen fragen von
erfolgreichen Menschen, an denen du dich orientieren kannst oder sagen, keine Ahnung, ich mache
gerade die fünf Dinge am Tag für mein Business, was davon ist, kann ich loslassen oder was davon
kann ich automatisieren oder was davon kann ich abgeben. Du kannst auch zum Beispiel ganz frei
fragen, ich bin jetzt auf dem Level von 5.000 Euro, wie kann ich auf 10.000 Euro kommen? Das macht
ja alles mit dir. Also probier es einfach mal aus, probiere dich durch wie immer und geh mit ihm
in den Austausch und ja, Area Balance ist total liebevoll programmiert mit einer kleinen Portion
und tritt den hinteren. Das heißt, du wirst da nie irgendwie etwas gezwungen werden und du wirst
mit Sicherheit immer mit einem guten Gefühl rausgehen. Also ganz viel Spaß damit und wir
sehen uns im nächsten Modul.
