So, schauen wir uns jetzt nochmal einmal an, wie wir Area Product verwenden und es wird
auch noch ein Area Launch geben.
Das heißt, das kannst du dann zusätzlich dazu noch verwenden, um das Produkt dann
auch zu verkaufen.
Aber im ersten Schritt geht es ja erstmal darum, eine Idee zu entwickeln und dann auch
eine passende Checkoutseite zu erstellen.
Und all das kannst du mit Area Product machen und hier hast du auch schon mal eine Vorauswahl
an verschiedenen Dingen, die ihr direkt abfrägt.
Du kannst einen Mini-Kurs erstellen, einen großen Kurs erstellen, eine Checkoutseite
erstellen oder auch ein Pitch für einen Kurs erstellen.
Das und das, also Checkoutseite und Pitch macht ja eh, wenn du dich für einen der Kurs
entscheidest, nur wenn du schon mal irgendwie einen Kurs hast und den optimieren möchtest
und dazu eine Checkoutseite erstellen möchtest, im Form von Area, dann kannst du das eben
direkt anklicken.
Sagen wir jetzt mal, wir wollen einen großen Kurs erstellen, dann klicken wir hier drauf.
Dann fragt er uns natürlich erst mal ab nach dem Passwort, wie immer, oder auch nicht,
weil ich es eben vielleicht schon angegeben habe.
Also normalerweise, wenn die Passwortabfrage kommt, dann natürlich einfach eingeben.
Genau, ich würde es jetzt einfach mal trotzdem weiter so machen ohne Passwort.
Mal gucken, ob er noch das Onboarding-Dokument abfrägt, weil das wäre natürlich auch mal
wieder wichtig, um zu starten, damit er eben weiß, worum es geht.
Also ich gebe ihm jetzt einfach mal erstmal das Onboarding-Dokument, obwohl er jetzt gar
nicht danach gefragt hat, warum weiß ich nicht, kann einfach sein, dass es manchmal
spinnt, aber auch da merkst du jetzt erst das Onboarding-Dokument hochladen und dann
weitermachen, sonst musst du dir die Mühe und Arbeit nochmal machen, die du ja schon
in das Onboarding-Dokument gesteckt hast.
Hier erst einmal mein Onboarding-Dokument, damit du verstehst, mit wem du es zu tun hast.
Aber ich glaube, er hat das noch nicht abgefragt, weil ich gerade eine Sekunde vor der Aufzeichnung
schon mal mit ihm gearbeitet habe, wahrscheinlich deswegen.
Genau, okay.
Möchtest du, dass dich dieser große Kurs an diese Zielgruppe richtet?
Ja, bitte.
Weil hier oben hat er jetzt abgefragt, wer ist da eine Zielgruppe, was möchte ich sehr
erreichen und indem wir ihm mit dem Onboarding-Dokument zu vorkommen, müssen wir das halt nicht
nochmal eintippen.
Es geht ja vor allem darum, Zeit zu sparen und deswegen hat er das jetzt schon wunderbar
für uns ausgearbeitet, was wir ja eh schon mal ausgearbeitet haben, deswegen, ich sage
es gerne nochmal, wie wichtig das Onboarding-Dokument ist.
All right.
Hier listet er nochmal deine Zielgruppe und die Herausforderungen dann auf, da kannst du
noch mal drüber schauen und wie immer mit ihm ins Bering gehen und sagen, wenn es halt
nicht passen sollte, ansonsten fragt er direkt schon, ob er dir Kurs-Ideen ausspucken soll
und yes, wir schreiben mal ja, soll er gerne machen.
Er wird dir immer drei Ideen vorschlagen, du kannst aber auch natürlich sagen, wenn
dir gar keine der Ideen passt, zwei weitere oder fünf weitere, ganz egal.
Also auch da darfst du super gerne einfach deine Meinung kund tun und der wird sich
dann darin orientieren und ja, dann dir neue Ideen zum Beispiel ausspucken oder eben, dass
du sagst, okay, Kurs-Idee 1 gefällt mir vielleicht zu 50 Prozent, das und das will ich gerne
auch integrieren, kannst du mir darauf basierend nochmal drei Ideen entwickeln.
Dann würde er auch das machen.
Okay, Kurs-Idee 1, wie der lieben lernt, ein Neubeginn nach 50, Kurs-Idee 2,
strahlen und begehrt bei Möglichkeit neu entdecken und nach der Lebensmitte.
Kurs-Idee 3, Mut zum Herzen, heil deinen Liebestrammer und öffentlich neu.
Jetzt finde ich blöd, wie der lieben lernt, finde ich ganz cool.
Also und dann fragt er auch, welcher drei Kurs-Ideen spricht dich an oder mischt,
sodass ich zwei kombiniere oder du kannst wie gesagt auch drei neue entwickeln lassen.
Okay, ich mache erst mal
das hier, Kurs-Idee 1.
Und du siehst schon, er hat ein komplettes Schritt für Schritt Framework hinterlegt,
dass ich ihn programmiert habe.
Deswegen geht er da auch so systematisch vor und ich würde dir auch empfehlen,
diese Reihenfolge nicht zu skippen, weil der einfach extrem wichtige Schritte integriert.
Okay, und dann das Inhaltsverzeichnis des Entwerfers so, dass es eine klare innere
Dramaturgie hat, die daktisch logisch aufgebaut ist und deinen Teilnehmerinnen Schritt für Schritt
in ihre neue Liebensfähigkeit führt.
Okay, 8 Wochen Transformation Reise, Modul 1, Modul 2, Modul 3, Modul 4, 5, 6, 7 und 8.
Auch die kannst du natürlich die allen nochmal anschauen, beziehungsweise solltest du auch
und mit Sinn und Fachstand prüfen, weil du bist der Experte, die Expertin
und du weißt einfach noch mal besser, wie Chat-T-B-T auch wie area,
wie das Ganze für deinen Kunden funktionieren wird.
Ob das überhaupt Sinn macht.
Wir sagen jetzt mal, ja, passt.
Also ich finde das eigentlich von der Sache her, auch vom logischen her.
Ja, erst die alten Wunden heilen und dann den eigenen Selbstwert irgendwie.
Ja, der Unterschied ist neu entdecken oder ja, erhöhen, dann Grenzen setzen lernen.
Dann, wie man in Stating nochmal reinkommt, wie man Vertrauen aufbaut, wie dann Liebe
nochmal funktioniert und man einen neuen Beginn schafft.
Ich sage es einfach mal, wir nehmen es so hin, wie es ist.
Wir sagen, das finden wir gut und dann ist nämlich der Schritt 4, die Kapitel
auszuformulieren und dann sagen wir, ja, aber hier würde ich erst darauf achten,
dass du Modul nach Modul vorgehst und das habe ich dir ja schon mal gesagt,
je detaillierter du arbeitest mit Chat-T-B-T, desto besser werden die Antworten sein,
auch bei area.
Das heißt, wir sagen jetzt, ja, bitte formuliere mir Modul 1 und dann würde ich
jetzt nochmal hin und packen aus für eine Präsentation.
So, und ich würde jetzt nicht direkt sagen, ja, bitte mach Modul 1 bis 8 komplett,
weil dann wird es einfach nicht so gut werden, wie wenn du Schritt für Schritt
vorgehst. Trust me, ich habe es oft genug versucht.
Okay, dann formuliert das auch nochmal 1 aus.
Das heißt, hier das wäre z.B. Kapitel und das wäre dann Lektion.
Als Kapitel 1, Lektion 1.
Wo stehst du heute?
Es sind zwei, warum Liebe keine Altersfrage ist, Lektion 3, die größten Mythen.
Genau, und das wären jetzt die Sachen eben, die ich in eine Präsentation packen würde.
Das heißt, das hier würde ich jetzt kopieren und in Canva z.B. auf eine Präsentation packen.
Und ich zeig dir auch mal, wie das funktionieren würde.
Ich facke dir das mal gerade so, da gibt es mal so frei, dass du jetzt auch mal in Canva siehst.
So, also wir gehen auf eine Präsentationsvorlage.
Ich mache das immer hier oben über Plus und dann Präsentation 16 zu 9.
Das macht meinen Augen einfach am meisten Sinn.
Und dann kannst du ja auch hier mit Vorlagen arbeiten.
Das heißt, hier hat er ja schon verschiedene Dinge zu aus, weil wenn du doch noch nicht einmal eine Präsentation neu erstellen möchtest,
dann würde ich einfach sagen, Dating U50.
Mal gucken, ob da was rauskommt.
Ja, das ist doch ganz süß.
Das sieht irgendwie ein bisschen creepy aus.
Oder vielleicht einfach so was ganz Klassisches.
Jetzt brauche ich kurz.
So, und jetzt siehst du von hier die ganzen Seiten, dann kannst du einfach auf 14 Seiten Anwenden klicken.
Das kann echt langsam, nein, also hier auf 14 Seiten Anwenden.
Und dann schauen wir, dass er das hoffentlich genau in die Seiten schon reinpackt.
Und dann können wir das eben mit unseren Informationen füllen.
Und da würde ich mir immer eine Sache rauspicken, eine Seite, die sich ganz gut dafür eignet, Mehrwert mitzugeben.
Hier die vielleicht, die kannst du natürlich auch nochmal anpassen.
Dann können wir hier schreiben, Nektion 1.
Das würde ich natürlich ein bisschen kleiner machen.
Zack, und dann kannst du hingehen und kannst sagen,
das hier kommt dann hoch in das Kästchen hier rein.
So, und dann kannst du das natürlich nochmal anpassen.
Hier geht es natürlich um eine Übung, das würde ich Ihnen auch sagen, das heißt, wenn du darauf basierst...
