Was du auch auf keinen Fall unterschätzen solltest, ist, dass die Aufmerksamkeitsspanne
von uns Menschen immer, immer niedriger wird.
Das heißt, wir brauchen teilweise nur eine Millisekunde, um uns zu entscheiden, ist es
für uns interessant oder eben nicht.
Und gerade bei Instagram siehst du das vielleicht bei dir selbst, öfters mal, wenn du durch
den Readsfeed scrollst, dann siehst du so ein Readspeed nach dem anderen und swipes
immer nach oben, nach oben, nach oben, bis irgendwas seit deiner Aufmerksamkeit catcht
und du hängen bleibst.
Und diese Aufmerksamkeit, die gecatcht wird, die fasiert halt einfach in der ersten Sekunde,
also du guckst wahrscheinlich nur nicht mal drei Sekunden drauf und entscheidest, ist
es relevant oder nicht.
Und das willst du halt eben, dass man wenn man durch steilen Content scrollt, deine E-Mails
bekommt, deine Podcast folgen sieht, was auch immer, dass man hängen bleibt, dass man getatcht
wird, dass man aufhört zu scrollen und dass man sich quasi dir und deinem Content wird
mit.
Und im ehesten schaffst du das, indem du eine Hook einarbeitest und vielleicht kennst du
noch früher von Peter Pan, der Captain Hook, das war ja so ein Typ mit so einer Hakenhand
und Hook bedeutet einfach nichts anderes als Haken, der hält dich fest und wir müssen
Hooks einarbeiten in unseren Content, in unsere E-Mails als Betreffzeilen, in unsere Stories,
vor allem unsere Reals und Karussellbeiträge, die festhalten in der ersten Sekunde und das
schaffst du, indem du Hooks einarbeitest, die Spannung erzeugen, die auf den ersten
Blick in einem Satz vermitteln, warum sollte man dir folgen und das ist natürlich zielgruppenabhängig.
Also das ist natürlich für jeden von uns unterschiedlich, weil jeder von uns eine andere
Zielgruppe hat, andere Kundenbedürfnisse anspricht und die müssen dementsprechend zu 100% klar
sein.
Und wie du am besten eine Hook herausfindest, zu deiner Zielgruppe passt, ist klar, also
du musst ja erst mal natürlich Gedanken bei deiner Zielgruppe machen, okay, sagen wir,
du hast deine Zielgruppe, sagen wir, du bist, das hatten wir noch nicht so oft, Coach for
Email Marketing, Funnelsysteme und so weiter, da wurde ich letztens gebeten, das Thema ein
bisschen mehr zu beleuchten, von deinem Beispiel dazu, dann könnte eine Hook vielleicht von
dir lauten, so sorgst du innerhalb von wenigen oder mit wenigen Klicks dafür, dass deine
E-Mails bis zum Schluss gelesen werden und sogar konvertieren.
Weil das ist dieser eine Satz, den ja deine Zielgruppe interessiert, weil was wollen die,
die wollen ja, dass man die E-Mails bis zum Ende ließ und konvertiert, also kauft.
Oder so sorgst du dafür, dass sich deine Conversion Rate von 1 auf 5% erhöht, mit diesem
kleinen Änderung.
Also irgendetwas, wo man so denkt, geil, will ich wissen, als Kunde aus der Kundensicht.
Wenn du jetzt zum Beispiel physische Geschichten verkaufst, ich weiß nicht, sagen wir mal,
ein Spielzeug für Kinder, dann macht es Sinn, einfach ein Video zu zeigen von Kindern, die
dieses Spielzeug benutzen und dann auch irgendwie so einen coolen Text drauf zu packen und so
weiter.
Wir müssen das bei digitalen Produkten einfach ein bisschen anders händeln.
Wir haben nicht, natürlich, wir können auch mit Videos spielen, aber bei uns muss vor
allem dieser eine erste Satz einfach stimmen, überzeugen, ja, Spannung auslösen und du
musst dich da auch ein bisschen hin entwickeln, das ist nichts, was von Anfang an irgendwie
dir wahrscheinlich 100% klar wird und vielleicht sitzt du jetzt auch noch da und denkst dir
so, ja, okay, aber wie mache ich das?
Und da kann ich dir nur empfehlen, probier dich aus, mach und schau einfach auch was
ankommt.
Im E-Mail-Marketing-Bereich nehmen wir das AB-Testing, das heißt, man kann verschiedene
Pre-Def-Zahlen, verschiedene Hooks gegeneinander testen und gerade mit den Testreads, die
man heutzutage machen kann bei Instagram, kannst du das wunderbar testen.
Du kannst beispielsweise genau das gleiche Video, genau den gleichen Beschreibungstext
verwenden, genau die gleiche Musik und immer in der Hook variieren und dann testen, was
kommt am besten an und das kannst du dann in deinem Feed platzieren.
Was du auch machen kannst, um darin besser zu werden, ist, dir immer vor Augen zu halten,
dass du, wenn möglich, das Ziel kommunizierst innerhalb dieser einen Headline.
Das heißt, wenn du sagst, bring dein Business aufs Next Level, wird das niemanden ansprechen,
weil was ist das Next Level, das für jeden unterschiedlich ist.
Wenn du sagst, ich zeig dir, wie e-Mail-Marketing funktioniert und du damit Kunden konvertierst,
dann weiß ich, was gemeint ist.
Also auch da denk an diese Copywriting-Tipps, die wir hatten, sei spezifisch, mach auf den
ersten Punkt, auf die erste Sekunde klar, worum es geht und was auch auf Fehler passieren
ist, dass man das Werkzeug, wie etwas funktioniert, direkt in der Hook verwendet.
Ich war mit nur, nur indem ich Eiweißprodukte gegessen habe, zwei Wochen lang habe ich fünf
Kilo abgenommen.
Da ist alles, was ich wissen muss, schon in der Hook, warum sollte ich weiterlesen?
Nur mit Eiweißprodukten hat sie es geschafft.
Okay, also muss ich jetzt jetzt Eiweißprodukte.
Könnte dazu bewegen, den einen oder anderen zu sagen, okay, ich scroll weiter, weil okay,
kein Bock auf Eiweiß, mache ich nicht, oder man sagt, geil, da ist nur Eiweißprodukte,
aber trotzdem erfolge ich nicht, weil ich es weiß, sie ist ja schon.
Wenn du aber sagst, mit dieser einen Methode habe ich es geschafft, innerhalb von zwei
Wochen zehn Kilo abzunehmen, dann würde ich wissen, was ist diese eine Methode?
Und dann fange ich an, reinzugehen, mir das durchzulesen, wie das funktioniert und dann
kannst du in der Beschreibung oder, wenn es ein Klauselbeitrag ist, auf den nächsten
Seiten dann eben erklären, warum das, oder dass es nur mit Eiweißprodukten war und
warum nur und was du empfehlen würdest.
Also niemals das Werkzeug mit in die Wugpacken, sondern in der Beschreibung auf den Klauselslides
erklären.
Okay.
Ansonsten kannst du auch eine DKI natürlich nutzen, um Hux zu formulieren.
Also ich habe da auch ganz coole Broms für Chatchivity, das lernst du alles im Content
Kurs, weil es ja genau darum geht, in diesem Kurs Hux zu entwickeln, du kannst dich auch
einfach mal selbst mit Chatchivity ausprobieren und was du natürlich auch immer machen kannst
ist Marktforschung.
Also einfach mal schauen, was machen andere Accounts, welche Headlines, welche Hux kommen
bei anderen Accounts gut an.
Und was natürlich auch wichtig ist, ist, dass gerade bei Instagram, aber auch wenn es um
solche Sachen wie E-Mail oder Podcast folgen geht, man schaut ja schon, dass die Leute
möglichst bis zum Ende schauen oder lesen oder hören sollen und das kannst du natürlich
dann auch noch mal verlängern, also die Aufmerksamkeitsspanne kannst du in die Länge
ziehen, indem du nicht direkt alles am Anfang verrätst, sondern indem du wirklich bei Karuselbeiträgen
geht das ganz gut, pro Slide nur einen Satz quasi teils und dann die Leute immer durch
Swiping lässt.
Und das ist natürlich eine längere Screen Time, eine längere Watch Time, eine längere
Aufmerksamkeit auf deinem Content, als würdest du das alles innerhalb von einem Textformat
auf die erste Seite packen, das sind so kleine Tricks, mit denen man arbeiten kann und natürlich
auch da spielt dein Karus-Manu-Roller, also deine Ausstrahlung, wenn du eine ganz langweilige
Stimme hast und ganz langweilig und langsam redest, dann kann das natürlich sein, dass
du die Aufmerksamkeit verlierst, also von da an auch so wirklich gerne mit viel Energie
sprechen und auch mal ein paar Wörter im Satz betonen und vielleicht auch mal mit den Händen
ein bisschen gestikulieren, wenn es Geschichten sind wie Video-Formate und wie gesagt auch
das hatten wir schon in E-Mails, auf Checkout-Seiten, im Content, kannst du mit Pattern Interrupt
arbeiten, also mit so offiziellen, ja wie nennt man's, in dem du offiziell, also offensichtlich
etwas anderes machst, zum Beispiel wenn du einen Text fettdruckst oder einen Text irgendwie
farbig markierst, unterstreichst und so weiter, probiere dich da mal aus und ja, viel Spaß
dabei, die Aufmerksamkeit von so vielen Menschen irgendwie versuchen innerhalb von einer Sekunde
zu fesseln, es ist manchmal nicht ganz leicht, nicht umsonst geht nur jedes, keine Ahnung,
wie viel Real auch von mir viral, weil es einfach super schwer ist, um so einem großen
Markt sich da durchzusetzen, aber ich kann dir wirklich nur empfehlen, mach's wirklich
kontinuierlich, poste wirklich kontinuierlich vor allem Real, vor allem auch Test-Reals,
du kannst ja super viele Test-Reals an einem Tag posten und kannst dadurch einer der Sichtbarkeits
steigern und wie gesagt einfach auch dieses AB-Testing machen, um zu schauen, welche Hooks
performen gut. Und wenn du dann übrigens rausgefunden hast, welche Hooks, welche Headlines gut
performen, kannst du die auch immer wieder verwenden, also du musst da nicht immer jedes
Mal das Rad neu erfinden, das lernst du ja auch in Content der Verkauft bei Content Recycling,
dass du da auch einfach nur dir diese Hooks rausschreiben kannst und diese immer wieder verwenden
kannst. Alright, dann sehen wir uns im nächsten Modul, viel Spaß beim Umsetzen und bis dann!
