So, und ich werde ja auch immer wieder gefragt, Julia, wie komme ich denn auf Produktideen?
Und keine Sorge, wir haben ein riesiges KI-Modul zu dem Thema, wo du lernst, wie du das mit
Tachivity machst.
Aber ich möchte dir auch einfach mal zeigen, wie du durch den Alltag, ohne dass du es intentional
machst und auf die Suche gehst bei Tachivity, wie dir Ideen über den Weg laufen.
Und das ist wunderbar für deinen weiteren Werdegang, weil je eher du dich darauf programmierst,
dass es Produkte gibt, die dir über den Weg laufen, ohne dich anzustrecken, dass du leichter
wirst.
Schauen wir uns das mal an.
Es gibt fünf Methoden, da gehen wir drauf ein, nur nochmal zu der Sache, warum das so
wichtig ist.
Einmal ein Produkt zu verstellen ist cool, aber echte digitale, passive Freiheit entsteht
dann, wenn du mit mehreren Produkten arbeitest.
Du kannst sie dann nämlich untereinander verbinden, das schauen wir uns noch an in Form
einer Produktpanette.
Und dann geht der ganze Spaß erst so richtig los.
Das Ding ist, du musst dich nicht jedes Jahr mal neu erfinden, das rat nicht immer neu
erfinden.
Es wird irgendwann richtig einfach, wenn es um Produkterstellung geht, weil du bekommst
dir auch die Vorlage von mir, zum Beispiel für die Tech-Out-Seite, es ist so easy, einfach
immer wieder die gleiche Tech-Out-Seite zu kopieren und zu bearbeiten.
Wenn du weißt, wie es geht, guck dir unbedingt das Modul dazu an, es ist so so easy.
Genau.
Und was wichtig ist zu sagen, du brauchst am Anfang natürlich jetzt nicht 500.000 Produkte,
geht ja gar nicht.
Aber es gibt eben auch Mentoren, die sagen, ein Produkt reicht, es kreiert erst mal auf
1 Million Euro Umsatz und dann machst du mit den nächsten Produkten weiter.
Erfahrungsgemäß, es ist so, dass je mehr Produkte du hast, desto leichter wird es das
was zu verkaufen.
Das Ding ist nur, dass du natürlich wie gesagt am Anfang nicht 100 Millionen Produkte hast
und die Erstellung braucht am Anfang zumindest einfach mal Zeit, die aber noch so total auf
unbekannten Terraschen befindet, aber ich verspreche dir aus meiner Erfahrung und der Erfahrung
meiner Kunden, es wird leichter, wenn du schon mal den Blick dafür hast, du entwickelst mehrere
Produkte.
Wenn du nur ein einziges Produkt hast, ist es in meinen Augen so schwer, das zu verkaufen
an so viele Menschen, weil du brauchst noch so viele Menschen und du brauchst auch viel
wie wir Menschen, um ein Produkt zu verkaufen, weil das Ding ist, wenn du nur ein Produkt
in deiner Welt hast und nicht jetzt 100.000 Follower hast, dann sehen das ja immer die
gleichen Leute und die haben halt irgendwann einfach entschieden, okay, brauche ich oder
brauche ich nicht.
Und du brauchst halt dann a, unheimlich viel mehr Menschen, das heißt du musst wirklich
viral gehen, musst krass in die Sichtbarkeit gehen oder du verkaufst ein Produkt, was echt
teuer ist.
Beides fand ich nie so geil, nie so attraktiv.
Und der Satz so, einen Produkt skalieren bis du auf 1 Million bist, kommt halt auch leider
oft von Menschen, die wirklich 30, 40, 100.000 Follower haben, die hier das natürlich ein
leicht sagen können.
Aber von da an, ich würde dir empfehlen, eine Produkte zu entwickeln, wie wir das noch machen,
kommen wir noch drauf.
Aber jetzt erstmal, wie kommst du überhaupt auf Ideen für ein Produkt, es gibt 5 Methoden,
wie gesagt.
Die erste Methode ist die Content Analyse, also einfach zu schrauben was läuft auf Instagram
oder deinem Verkaufskanal, TikTok, LinkedIn, whatever, zum Beispiel hast du vielleicht
ein Reel zum Thema DMs schreiben gemacht, was viral gegangen ist, dann kannst du darauf
einen Mini-Course aufbauen, zum Beispiel die perfekte DM-Strategie für tägliche Kundenanfragen.
Oder du hast es ein Reel bis Ernährungscoach, wo es darum ging, welche Lebensmittel du auf
gar keinen Fall abends essen solltest, könntest du davon Checkliste erstellen als 0 Euro Produkt
oder als Mini-Course.
Also einfach mal schauen, was interessiert die Leute denn organisch in deiner Welt, die
schon da sind, die deinen Content zumindest mal feiern.
Dann kannst du nach Community Feedback natürlich dich richten und kannst einfach mal in der
Story eine Frage stellen, ich würde dir ja eh empfehlen mit deinen Leuten in deiner
Welt zu interagieren und das regelmäßig, das heißt du kannst fragen, was wünschst
du denen als nächstes.
Oder guck mal, ich habe die und die Herausforderungen bei meiner Zielgruppe sehr, sehr oft vorhanden,
hast du auch eine davon, die du gerne gelöst hättest, oder welches Thema hätt ich gerade
auf, was sind so deine größten Herausforderungen im Moment und auf Grund, auf Basis dieser Herausforderungen,
die dann genannt werden, kannst du wiederum Kurse erstellen, das siehst du ja auch alles
live in den Tutorials, wie wir das dann machen, auch mit Touch-Dimitie zum Beispiel, aber
das ist dann ein Thema für später, aber hier kannst du erstmal Ideen dann sammeln.
Du kannst eine Transformation splitten, das heißt du kannst große Kurse aufteilen
in Mini-Kurse oder du sagst, du hast ein 1 zu 1 und machst, packst alle Inhalte, die du
einem 1 zu 1 gesagt hast, so war das bei mir damals, in einen Online-Kurs, ja.
Beispiel, ein Modul aus deinem Coaching wird zum Template oder zum Schnellkurs, zum Mini-Kurs,
zum, keine Ahnung, Bundle, ja, das heißt du kannst mit dem Produkt arbeiten, die du hast
und das ist eben das Geile auch perspektivisch, weil ich muss kaum noch neue Inhalte erstellen.
Bei mir gibt es eigentlich alles schon, ich muss es nur irgendwie neu zusammenfügen,
ich muss es vielleicht bandeln, vielleicht was weglassen, vielleicht noch was hinzufügen,
ein bisschen was, ja.
Aber ich habe die meisten Sachen schon stehen und das ist halt so geil, wenn du mal weiterdenkst,
weil natürlich ist am Anfang erstmal schwierig, Produkte zu erstellen, es dauert eine Zeit,
aber wenn du es einmal hast, hast du es und dann kannst du damit arbeiten.
Du kannst deine eigenen Prozesse und Routinen dokumentieren und in einen Kurs packen,
egal ob Mini-Kurs oder großer Kurs, ja.
Ich könnte ja zum Beispiel jederzeit darüber sprechen, wie ich mit Zoom umgehe,
wie ich so eine Präsentation erstelle, guess what, habe ich ja auch schon als Kurs,
wie ich E-Mails schreibe, wie ich Sommys mache und so weiter, also einfach auch die Blick
von außen auf dich zu haben, was machst du denn alles?
Ja, ich habe jetzt hier ein paar Beispiele aus meiner Welt hinterlegt, aber du kannst zum Beispiel,
wenn du Ernährungsberater bist, überlegen, welche Gedanken sind bei dir morgens beim Frühstück wichtig
und wie nutzt du diese Gedanken um darauf basierend irgendwie dir einen Frühstück zu erstellen,
was dich langfristig durch den Tag trägt oder Heißungen attacken?
Oder du kannst, wenn du Sportcoach bist, kannst du überlegen,
welchen Sport machst du oder was machst du, wenn deine Muskeln verkrampfen?
Kannst du auch nur eure Wirkung zum Beispiel drauf aufbauen?
Oder wenn du sagst, du bist Baby-Schlafcoach,
welche eigenen Routinen habt ihr denn abends, um das Baby zum Einschlafen zu bringen?
Also einfach mal anschauen, wie sie es in deiner Welt ausmacht, was machst du?
Und das sind nämlich meistens die Sachen, die auch deine Community interessiert.
Und dann eben das Prinzip vom nächsten Level, das ist super, super wichtig,
so was braucht jemand, der das Produkt jetzt hat, zum Beispiel was mit dem Einschlafroutine, als nächstes?
Ja, und wenn du zum Beispiel hast, so schläft dein Baby ein, das sind unsere Einschlafroutinen für
Baby-Schlaf in weniger als einer Stunde,
dann kann dir als nächstes Produkt vielleicht so was kommen, wie und so schläft dein Baby dann auch noch durch,
wenn es eingeschlafen ist.
Also einfach mal überlegen, wie der nächste logische Schritt ist.
Und dann kommt einen oftmals schon, dann wiederum eine Idee zu einem Produkt.
Also ganz wichtig, dass du hier aus diesem Kapitel mitnimmst, dass es wichtig ist,
dass du eine Produktpalette hast, wie du auf Ideen kommst, organisch, auch ohne Touchivity,
und dass du wirklich auch mal deinen Kopf so darauf programmierst und trainierst, anzuschauen.
Okay, Moment, welches real funktioniert?
Okay, Moment, was ist denn jetzt, wenn einer in dem Produkt ist, was kommt als nächstes?
Okay, Moment, warum mache ich das gerade hier, könnte das auch meiner Zielgruppe interessieren.
Also ich möchte, dass du so deinen Kopf so öffnest für alles, was um dich herum passiert,
weil dadurch wirst du zugänglich für diese ganzen Ideen, für diese kreativen Geschichten auf,
die du dann nutzen kannst, um einfach Produkte zu erstellen.
Ja, also wir sehen uns zum nächsten Modul.
Viel Spaß dabei, guck dir mal deinen Instagram-Profil an, guck dir mal deinen Leben an,
dokumentier mal alles und dann bin ich mal gespannt auf, wie viele Produktideen du jetzt schon kommst.
