Jetzt haben wir schon viel über das Thema Verkaufen gesprochen, Verkaufsmeinsat, Verkaufsstrategien.
Wichtig ist noch die Energie zum Verkaufen.
Und das mache ich ganz gerne immer an einem Beispiel klar, das ist gerade so fucking heiß hier, ey.
Das mache ich ganz gerne an einem Beispiel klar.
Wenn du zum Beispiel pitchst, sagen wir mal, du hältst ein Webinar
und in dem Webinar pitchst du auf dein größtes Programm.
Und ja, natürlich pitchst du in jedem Programm, in jedem Webinar auf deinem Programm.
Also du verkaufst immer, überall, in jeder Stelle, wo es einfach nur möglich ist.
Und stell dir vor, du hast ein Webinar und du bist gerade in so einem Mut von Mangel und Geld ist blöd
oder über Geld spricht man nicht, ja, all die Glaubenssätze, die wir hatten.
Und du glaubst noch nicht so richtig an dich selbst, du glaubst noch nicht so richtig daran, dass du überhaupt jemand bucht.
Stellen wir einfach uns mal diesen Stadion vor.
Was du machen kannst in deinem Webinar, um es dir leichter zu machen und uns deinen Kunden auch leichter zu machen zu kaufen,
ist, dass du über das gesamte Webinar hinweg schon frames.
Das heißt, du gehst mit einer Energie rein von geil.
Ich darf den Leuten ein Angebot machen.
Geil, die Leute können mit mir zusammenarbeiten, kommen zu der Lösung, zu ihrem Problem.
Und ich mache ihnen sogar das Ganze noch günstiger.
Denn in Webinaren verkaufen wir immer Angebote.
Das heißt, anstatt, keine Ahnung, einem Kurs von 1000 Euro kostet der dann in dem Webinar für die nächsten 2 Tage nur 500 Euro.
Das heißt, begibt dich hier wieder in diesen Status von ich darf den Leuten helfen, ich helfe den Leuten durch meine Leistung und sie besparen sogar noch Geld.
Also du gehst mit einer positiven Einstellung dazu rein.
Denn bei mir war das früher so, dass ich in meinem Webinar saß und gar keine richtige Lust hatte auf das Ende vom Webinar, weil ich wusste, ich muss pitchen.
Und bei mir war das wirklich so ein Gefühl von, oh nein, ich muss das jetzt machen und nicht geil, ich will das, was es jetzt ist und wo du auch hinkommen musst.
Deswegen erinnere dich an das letzte Modul, dass du einfach diesen Money Mindset erneuerst und verkaufen, dass etwas ansiehst, was geil ist und was nicht böse ist und was einfach Liebe ist.
Und wenn du mit so einem Status reingehst in die ganze Geschichte, dann kannst du, und das kannst du dir dadurch leichter machen, nämlich schon am Anfang dir so ein bisschen den Druck nehmen, aber auch den Teilnehmern und schon von Anfang an sagen, Leute, wir sehen uns hier beim Webinar, keine Ahnung.
Erfolgreich zehn Kilo abnehmen in den nächsten zehn Wochen.
Ich zeige dir heute, wie du in den nächsten zehn Wochen zehn Kilo abnehmst, ohne auf Eis zu verzichten, ohne auf Grillen zu verzichten und wo du trotzdem noch den Sommer genießen kannst.
Und dann kannst du sagen, und wisst ihr was, weil ich euch Leute so liebe und ich meine Arbeit so liebe und ich einfach will, dass du umsetzt und dass du vorankommst und dass du im nächsten Winter oder nächsten Sommer die geilste Figur deines Leben hast und das geilste Selbstbewusstsein,
werde ich dir am Schluss noch ein Angebot machen, dem du nicht widerstehen kannst, also bleib auf jeden Fall dran, es wird sich lohnen.
Wenn du so in das Webinar reingehst, dann ist doch schon eine ganz andere Stimmung, dann freut man sich vielleicht schon als Kunde da drauf, oh mein Gott, was hat die zum Angebot, kann ich ja direkt zuschlagen, wie geil ist das denn bitte, kann ich auch was sparen.
Und dann hast du direkt für dich geframed und für die Kunden geframed, die wissen was kommt, du weißt, du hast es schon gesagt, noch keiner hat den Raum verlassen und selbst wenn ein, zwei Leute jetzt gehen und denken, die ist so glöd, die will mir noch was verkaufen, sollen sie gehen,
du weißt ja, die Leute, die nicht, die nicht bei dir bleiben wollen, die werden auch nie zu käufern werden.
So und indem du das Ganze so mit so einer positiven Energie da legst, freust du dich ja vielleicht auch ein bisschen mehr darauf, dann später zu pitschen.
Was du auch machen kannst, um in diese Energie zu kommen von geil, ich darf gleich mein Angebot verkaufen ist, dass du dich vor dem Webinar energetisch aufletzt, das heißt, zum Beispiel kannst du, was ich zum Beispiel oft mache, wenn ich Auftritte habe, bei denen ich nervös bin,
ich mache mir ultra laut Kontra K an, diesen Rapper und mache mir das Lied, Erfolg ist kein Glück an und ich kröle das dann mit und das ist für mich so ein geiles Lied, wo mich so eine geile Energie überbringt,
weil ich mir dann auch denke, also hör dir das Lied mal an, wenn du das noch nicht kennst, so ein geiler Songtext, der einfach nur jede Zeile davon ist einfach wahr und ich habe dann richtig Bock da drauf.
Und das gibt mir ein ganz anderes Gefühl, als wenn ich einfach nur da sitzen würde, vor dem Webinarraum Angst hätte und noch irgendwie, keine Ahnung, mir alle Fingernägel abknappern würde, gibt ein ganz anderes Gefühl.
Also wenn du irgendwas hast, was dich so richtig aufrunden bringt, keine Ahnung, mach die Musik an, trinken Schnaps, renne rund um den Blog, egal, du ist alles erlaubt, alles was dich irgendwie in ein positives State versetzt.
Und dann machst du das, drückst auf Play und beginnst das Webinar mit einer geilen Energie und steckst erstmal alle Leute an.
Dann, was ich auch noch aufgeschrieben habe, was du auch noch machen kannst, ist, um deine Energie so ein bisschen hoch zu halten, ist, wenn du das Webinar nicht als alleinige Person leitest, also immer mal wieder nachfragst du, zeig dir noch alle da, habt dir noch alle Bock oder keine Ahnung, irgendwie irgendeine Aktivität einbaust, die Leute mitmachen können.
Vielleicht auch eine kurze Fragerunde so, dass du in der Hälfte vom Webinar stopps und sagst, hey Leute, wir sind schon in der Hälfte, komm, durchschalten, fast geschafft, habt ihr denn bis hierhin Fragen?
Und dann merkst du dann vielleicht auch, okay, das sind keine Fragen, was auch nicht schlecht ist, oder vielleicht ein paar Fragen, die du beantworten kannst, wo du dann auch merkst, die Leute sind aktiv dran, die denken nach, die überlegen, die haben wirklich Interesse und dann kannst du viel leichter dann zum Ende hin auch auf den Pitch kommen.
Was du energetisch machen kannst, wenn es nicht um Webinare geht, wenn es einfach darum geht, dass du so ein bisschen in einem Daumen bist, dass du vielleicht längere Zeit nicht verkauft hast, du fühlst dich demotiviert, du hast keinen Bock mehr, connecte dich mit deiner Vision.
Warum machst du denn das Ganze?
Also, dass Business-Auchbau nichts Einfaches ist, das war dir mit Sicherheit bewusst und es wird ja wahrscheinlich jeder machen, also dass das nicht ist, wie Fahrrad lernen, war wahrscheinlich klar.
So, warum wolltest du es trotzdem?
Und da strengt sich eben die Spreu von dem Weizen, wer das gemacht hat, um nur Geld zu verdienen, weil wenn da natürlich kein Geld reinkommt und wir uns vom Ergebnis abhängig machen, ist natürlich Scheiße.
Also, da bringt dich dann auch kaum was raus.
Aber ich bin mir sicher, dass du eine größere Vision dahinter hast.
Du willst vielleicht Menschen oder Frauen helfen, ihren toxischen Partnern loszulassen?
Oder Pärchen dabei helfen, dass endlich das Baby durchschlägt und man nochmal eine Date Night haben kann und nochmal zuneinander finden kann?
Oder du willst, dass Menschen in Freiheit leben können und ihren Job hinter sich lassen können, bei dem der Chef übergreiflich wird und sie gemobbt wird?
Also, wir können so krass viele Veränderungen in den Leben unserer Kunden bewirken.
Halt dir das einfach vor Augen.
Und wenn du das immer vor Augen hast, bloß vielleicht noch gepaart, mit so ein bisschen, also bei mir ist es immer so ein bisschen, ich will auf gar keinen Fall zurück.
Also, wirklich Panik, wenn ich daran denke, dass ich jemals im Leben nochmal einen neuen, neuen Five-Shop machen muss.
Das ist eine absolute Panik und das treibt mich so an und dadurch habe ich auch nie ein Motivationsproblem.
Ich habe immer Bock auf das, was ich mache.
Es ist mein Leidenschaft. Ich könnte das den ganzen Tag machen.
Für mich ist es keine Arbeit.
Früher habe ich gedacht, oh Scheiße, gar keinen Bock auf Montag, gar keinen Bock auf Weckerstellen.
Jetzt denke ich mir, ich freue mich gar keinen Weckerstellen, mach's aber manchmal trotzdem, weil ich mir dann denke, dann kann ich länger arbeiten.
Also, find irgendwas, worin du eine Leidenschaft hast und es ist wirklich so, wie man sagt, es ist einfach ein Hobby und keine Arbeit.
Und dann, und die Leute fragen mich das auch, wie bleibt es so motiviert.
Es ist eine intrinsische Motivation.
Ich brauche keine äußeren Faktoren, die mich antreiben.
Was habe ich hier überhaupt?
Ja, also, du hast eine Leidenschaft für dein Thema und dann läuft das wie ein Schnürchen.
Also, habt deine Energie hoch, vor allem, wenn es am Spitschen geht, vor allem bei den Webinaren oder auch im normalen Alltag, in den Alltagssituationen.
Und dann kannst du auch viel besser Stories machen, viel besser Feedbeiträge machen, wenn du dann wirklich in so einer geilen Energie bist.
Also, viel Spaß dabei.
Und ich bin gespannt, was du dir auch suchst als deinem Ritual For The Calls und so.
Kannst du mir mal schreiben, ob du das Lied kennst und ob du Kontra K kennst.
Ich liebe den Typ, ja.
