Wir starten einmal direkt in das Thema Bilderstellung mit KI ein und ich möchte da einfach mal so ein paar Beispiele zeigen,
wie ich zum Beispiel mit KI generiert habe, das hier bin auch nicht ich.
Das ist alles KI, obwohl das schon in meinen Augen sehr, sehr ähnlich aussieht.
Auch das hier finde ich ganz cool.
Oder das hier natürlich mit einem Top-Body oder auch nur das hier.
Man kann wirklich alles mögliche machen.
Das Geile ist halt, dass wirklich der Fantasie keinerlei Grenzen gesetzt sind.
Und ich habe einfach mal so ein bisschen romexperimentiert und mit Sicherheit.
Es geht auch, dass meine Bilder noch besser werden, das hier zum Beispiel habe ich aussortiert.
Das wollte ich dir trotzdem einmal zeigen, weil das sieht ja jetzt doch nicht so sehr wie ich aus.
Es hat eine gewisse Ähnlichkeit, aber wir wollen diese KI-Klone von uns ja nicht nur als Bilder verwenden,
sondern auch als Video, das siehst du dann im nächsten Schritt.
Und wenn wir das wirklich als Video machen, dann hat es schon einen krassen Unterschied zu mir, zu meinem Ausdecken.
Deswegen muss man da einfach sich ein bisschen ran tasten.
Genau, also das sind alles so Sachen, die man damit machen kann.
Und was wir dann im nächsten Schritt machen, sind darauf basierend dann KI-Videos erstellen.
Und das ist nochmal ein Schritt cooler.
Und das finde ich eigentlich auch richtig gut.
Ja, also ich auch nicht.
Also kann auf jeden Fall was.
Und ob das hier jetzt überhaupt irgendwas gepackt hat, das sehen wir uns gleich an.
Das ist einfach nur so ein Test, was ich gemacht habe.
Hallo, das sieht doch nach einem richtig, richtig guten Paar aus.
Ja, also ich habe der Zeit im Teil 1 geguckt und habe das irgendwie bewertet.
Ja.
Ich war immer eine derjenigen, die gedacht hat, dass KI nur etwas für große Unternehmen ist
und dass ich die Technik dahinter nicht beherrschen kann.
Ja, also du siehst schon, es sieht so aus wie es aussieht.
Ja, es ist einfach nicht perfekt.
Das bist nicht du, das wirst auch nicht du sein.
Es ist ja klar, wir wollen ja extra KI, aber es ist schon echt extrem nah daran.
Und das finde ich so cool.
Und wie du das erstellst, das zeige ich dir jetzt.
Und ich habe richtig Bock drauf, weil das macht einfach so Spaß.
All right.
Also wir müssen im ersten Schritt mal ein Bild von uns erstellen.
Und das machen wir mit der App fell.ai.
Das heißt, du gibst oben einfach, ich kann ja auf den Link hinterlegen, fai.ai ein
und dann musst du dich registrieren.
Klar, das ist in jedem Programm so, was wir nutzen.
Und ich kann ja mal kurz rausgehen.
Lockout.
Du hast hier beim Pricing, sehen wir schon verschiedene Stufen.
In dem Fall ist es jetzt so, dass wir mit was arbeiten wir.
Genau, hier wir arbeiten mit Flux.
Das heißt 0,04 Dollar kostet es für 25 Bilder.
Es ist ein Dollar.
Das heißt, du siehst schon, es ist ein anderes System,
wie normalerweise Programme arbeiten.
Das heißt, man hat jetzt keine monatliche Gebühr oder so, was schon mal cool ist,
sondern man bezahlt nur für die Bilder, die man eben generiert.
Und ich habe mich da jetzt einfach angemeldet.
Ich mache das meistens mit meinem Google Account, weil ich den ja eh habe.
Du kannst es machen mit deiner E-Mail-Adresse,
ganz normal Passwort festlegen und so weiter.
Dann kommst du hier auf dieses Dashboard.
Und das sieht schon ein bisschen verwirrend aus.
Es ist ein sehr, sehr krasses Tool.
Liefert deswegen auch krasse Ergebnisse.
Aber es ist halt auch, wenn man nicht weiß, wie man es benutzt,
ich kann dir das mal zeigen, wenn man hier zum Beispiel das eintippt, ja.
Also es ist alles irgendwie so verkodet.
Und du gibst einfach jetzt wirklich, also,
werle am besten gar nichts anderes aus, wer braucht nichts anderes,
als dass du hier oben auf Search gehst
und einfach nur eingibst fast Training.
Ja, ich, also du siehst ja F-A-S-T und dann der Zeichen Training.
Und dann klickst du einfach hier drauf
und all diese anderen Geschichten, das brauchen wir gar nicht.
Also das nutzt du nie.
Du gehst immer nur hier drauf.
Flux minus Lora minus Fast minus Training.
Das brauchen wir.
Dann bist du in einer Übersicht, die so aussieht
und bei dir ist jetzt hier rechts noch nichts.
Also da ist keiner Training History hinterlegt.
Das bekomme ich jetzt bei mir nicht weg,
deswegen kann ich es ja leider nicht ohne zeigen,
aber bei dir ist einfach hier rechts nichts.
Hier links müsste es eigentlich genauso aussehen.
Was wir jetzt machen ist,
wir geben der KI jetzt Input von uns,
wie wir aussehen.
Das heißt, du gehst hier auf Ad Image, also für Gebild hinzu.
Und dann guckst du dir Bilder an, die du von dir hast,
am besten so gut ausgeleuchtet und so realistisch an dir dran
und so qualitativ hochwertig wie nur eben möglich.
Und je besser das ausgeleuchtet, je einfacher Hintergrund,
also einfach eine weiße Wand oder sowas,
ist zum Beispiel perfekt, desto besser.
Ja, ich habe tatsächlich das einfach mal auf die Schnelle gemacht
und auch schon gute Ergebnisse erhalten.
Du hast die Ergebnisse ja gerade eben gesehen.
Es kann natürlich noch optimiert werden
und der Avatar wird besser, je besser dein vorheriges Bild ist.
Und ich habe zum Beispiel einfach nur solche Bilder hier reingepackt.
Ich kann es dir mal groß zeigen.
Da siehst du schon, die waren jetzt nicht besonders gut dafür ausgelegt,
aber ich wollte einfach mal...
Kann ich das machen?
Genau, ich wollte einfach mal...
Besten gebe ich in meinem ganzen Bild schon frei.
Jetzt musst du so das sehen.
Mal testen, wie das funktioniert.
Also, ich sage es dir ganz ehrlich und ich zeige es dir.
Das sind die Bilder, die ich hochgeladen habe.
Kein besonders gutes Licht, ja.
Das hier schon ein bisschen heller, aber auch nicht wirklich gut.
Und was habe ich Ihnen noch gegeben?
Ich habe noch ein Bild genommen, wo ich lache.
Das hier jetzt auch in der Bahn aufgenommen,
auch nicht wirklich gut, und das hier.
So, und du solltest wirklich einfach gute Bilder verwenden,
von der weißen Wand, wo du gut ausgeleuchtet bist,
was vielleicht deine Mama, dein Papa, dein Freund,
dein Partner, Partnerin, wie auch immer, von dir einfach aufnimmt.
Und dann werden die Ergebnisse auch viel besser.
Aber nichts hast du trotz, weil ich dir jetzt zeigen wollte,
weil auch diese Ergebnisse liefern schon extrem gute Outputs.
Okay, und dann gehst du einfach, wie gesagt, auf Add Image,
also Bild hinzufügen, und dann fügst du eben die Bilder aus,
die du willst.
Und ich mache das jetzt mal mit dir mit.
Du kannst das natürlich auch direkt parallel mitmachen
oder erst mal zugucken.
Wir nehmen jetzt mal die hier.
Und dann siehst du die hier drin.
Ja.
Ich habe bis eins aufgenommen.
Nee, zwei, wo ich lache.
Eins, wo ich so schmunzle.
Alle mit Brille, einmal mit langen, einmal mit Klattenhahn,
einmal mit Welligen, einmal mit Klattenhahn.
Und was du dann machst,
ist, dass du hier oben einfach alles lässt.
Du machst ein Trigger Word, zum Beispiel,
kannst du das Avatar nennen?
Ich habe Mainz einfach Juli genannt.
Also ich würde es einfach deinen Namen reingeben,
weil dann kannst du später schreiben, basierend auf.
Und dann musst du halt das Trigger Word kommen, basierend auf Julia,
basierend auf Lukas, basierend auf Manuel, basierend auf Lisa.
Und dann kreatet ihr den Twin.
Das heißt, merkt ihr das Wort auf jeden Fall, was du da reinkommst.
Packst.
Okay.
Das lassen wir so.
Bei morr geben wir einfach auf hier 500.
Das heißt, das sind einfach je höher dieser Wert ist,
dass so besser sind die Ergebnisse im Schluss,
das so länger dauert es auch.
Aber trotzdem können wir das auf jeden Fall machen.
Und...
Genau.
Ansonsten lassen wir, glaube ich, alles so.
Ich gucke noch mal ganz kurz hier.
Ja, nee.
Genau.
Ansonsten lassen wir, glaube ich, alles so.
Trigger Word haben wir gesetzt.
Okay.
Und dann gehen wir einfach auf Start.
Und das ist das teuerste.
Das kostet zwei Dollar.
Und dann siehst du schon, wenn du das machst,
dann müsst du das bei dir jetzt so aussehen,
dass hier oben im Progres steht.
Und dann siehst du einfach, okay, der arbeitet jetzt.
Ja, dann nimmt jetzt diese Bilder und erstellt daraufhin
deinen
digitalen KI-Twin.
Wenn wir ihnen dann noch die passende Anweisung geben,
zeig ich dir gleich.
Und jetzt müssen wir erstmal warten, bis das prozisiert wurde.
Ja.
Ich aktualisiere mal zwischendurch.
Das dauert halt einfach ein bisschen.
Du kannst einfach ein bisschen Tee trinken,
rumlaufen, warten.
Und wenn es fertig ist, sieht es dann so aus,
dass hier komplite steht, wie bei mir hier in dem Grünen.
Ja.
Und dann siehst du auch Trigger Word.
War das, war das, war das.
Ich habe einfach ein bisschen rum experimentiert,
Steps 5000 und so weiter.
Ich arbeite immer mit dem hier, Julia 2,
weil mir der am besten Ergebnis so geliefert hat.
Ich habe da einfach mit experimentiert,
welche Bilder ich reingebe.
Was kommt dabei raus?
Ja.
Genau.
Okay.
Also, wir aktualisieren mal nochmal,
gucken, ob es schon da ist.
Erfahrungsgemäß braucht es einfach noch ein bisschen.
Wir warten einfach kurz,
und dann machen wir gleich zusammen weiter.
So, das hat jetzt echt lange gedauert,
aber macht nichts.
Deswegen habe ich jetzt kurz pausiert.
Und wenn es bei dir auch so lange gedauert hat,
es kann einfach vorkommen.
Kein Stress.
Irgendwann wird es auf komplite springen
und dann können wir weitermachen.
Dann klickst du auf Run Inference.
Ich habe jetzt echt extrem schlechte Bilder genommen.
Deswegen weiß ich gar nicht, ob da irgendwas rauskommt.
Wenn es zu schlecht ist,
dann zeige ich es euch einem anderen Beispiel von mir.
Also nutze wirklich gute Bilder.
Lass dich aber wie gesagt auch nicht davon abhalten.
Wenn du jetzt wirklich gar nichts Gutes hast,
dann probiere dich einfach mal aus
mit den Bildern, die du hast.
So.
Und jetzt ist es ähnlich wie bei der GPT,
dass wir einen Prompt einfügen müssen.
Also einen Befehl, eine Beschreibung.
Wie soll der Arbeiter aussehen?
Und dafür gibt es den Flux GPT.
Und da gibst du einfach bei GPTs erkunden.
Gibst du einfach Flux ein.
Und dann holst du dir hier den Flux Promptor mit diesem S.
Ich kann dir den auch verlinken.
Und ich habe dir ja schon erklärt, was ein GPT ist.
Das heißt, das wurde vorprogrammiert für uns,
dass wir das nutzen können.
Wir müssen die Programmierung nicht mehr machen.
Und das ist einfach geil.
Deswegen nutzen wir das auf jeden Fall.
Und hier schreiben wir jetzt einfach rein.
Beziehungsweise ich nutze die Tiktierfunktion.
Das habe ich dir auch schon erklärt.
Das mache ich immer, weil es einfach leichter ist.
Und du kannst natürlich machen, wie du magst.
Also, wir müssen uns jetzt einen Prompt überlegen,
eine Beschreibung, wie der Arbeiter später aussehen soll.
Also, ich habe dir ja ein paar Beispielbilder gezeigt.
Hier ist es einmal in so einem Lichtermeer,
hinten dran so komische Qualen.
Hier sitze ich in den Wolken.
Hier bin ich bei einer Pressekonferenz.
Hier sitze ich in einem Büro.
Wir müssen dem jetzt sagen, wo wir sitzen wollen.
Und je spezifischer das ist und je genauer du das machst,
desto besser.
Und natürlich ist es deine Schuld,
wenn das später verkackt ist.
Weil, das siehst du dann vielleicht gleich auch.
Der kann ja nicht wissen, was wir wollen.
Das heißt, wir müssen dem alles beschreiben,
auszusehen haben, unsere Kleidung, die Art, die Farbe und so weiter.
Aber dass du das nicht immer selbst machen musst,
gibt es eben diesen Prompt,
der das für dich schon ganz gut generiert.
Wir fangen einfach mal an.
Ich leg wie immer einfach drauf los,
mach einfach so wie es dir in den Sinn kommt
und du kannst immer noch optimieren.
All right.
Ich möchte gerne...
Ah, jetzt verbindet sich schon wieder mein Handy.
Ist das so nervig?
Okay.
Machen Sie mal von vorne.
Erstelle mir bitte einen Prompt
für fell.ai
und ich möchte, dass mein Avatar
in einem Dschungel
auf dem Boden sitzt,
um ihn darum lianen, palmen,
große Bäume
und vielleicht auch ein paar Vögel
und mein Avatar soll ein
cooles Dschungel-Outfit tragen
im Levercraft-Style
und in die Kamera schauen.
So.
Und das geht natürlich noch viel spezifischer.
Aber wir lassen Ihnen jetzt erstmal
eine Inspiration uns liefern,
denn darauf basieren können wir dann später
auch nochmal den Prompt verändern.
Und er gibt dir in den meisten Fällen
drei Versionen raus,
also bei mir war es bisher immer drei Varianten
und dann kannst du das einfach mal austesten.
Du kopierst dir das jetzt hier,
das ist die Variation 1,
er macht noch eine 200 Dritte
und du kannst es natürlich auch dir einmal durchlesen.
Brauchst du aber nicht,
wir brauchen aber auf jeden Fall den Prompt auf Englisch.
Die Prompt bitte auf Englisch
für fell.ai, denn fell.ai
ist eine amerikanische Plattform
und deswegen brauchen wir da englische Prompts.
Okay, und dann kopieren wir das
und natürlich ist es gut, wenn es auf Deutsch rauskommt,
weil dann kannst du, wenn du nicht so gut Englisch kannst,
dir das nochmal durchlesen.
Du kannst aber auch jederzeit sagen,
wenn du es auf Englisch rausbekommst,
du machst das direkt auf Englisch,
kannst das natürlich nochmal übersetzen in Deutsch,
wenn du unbedingt wissen willst, was er schreibt.
Und dann kopieren wir das hier rein
und er schreibt
Comfortant Female Abata.
Aber wir wollen nicht irgendein Abata,
sondern deswegen haben wir das eben benannt
und weißt du noch, wie wir es benannt haben,
ich weiß es nicht mehr.
Wie haben wir es benannt,
Abata, genau, Abata
und da schreibe ich es normalerweise Juliereien
Julia rein, oder Test, oder Hencingline, oder wie du das dann halt benenzt, ja. Habt ihr eben gesagt,
wir geben dem Ding einen Namen. Also avatar sits grounded in the heart of a dense jungle. So,
das andere können wir so lassen. Und das lassen wir auch alles so und dann gehen wir hier auf more.
Und dann stellen wir hier den Output ein. Also welches Größe oder welches Format es hat.
Vier-Eckig oder Porträt 3 zu 4, Porträt 9 zu 16, Querformat. Und ich mache meistens immer so,
dass es für Instruction halt gut verwendbar ist, für Reals und für Stories, weil das einfach mein
Ziel dahinter ist. Und dann können wir das auch alles so lassen. Und hier, dass ich mir immer
zwei Bilder ausgeben. Du kannst ja auch vier Bilder ausgeben lassen. Nur Denk dran, wir handeln mit
Coins. Das heißt, du brauchst mehr Coins. Je mehr Bilder du ausgespuckt haben möchtest. Und hier
ist zum Beispiel auch kannst du höher machen, wenn du möchtest, dass es mehr im Original dran ist.
Ich habe bisher tatsächlich die besten Ergebnisse einfach mit den Default-Einstellungen bekommen,
also mit 3,5 und lass das auch. Also ich würde dir auch empfehlen, das zu lassen.
Genau. Und jetzt siehst du schon, ich bin 8 Dollar im Minus und bei dir wird es wahrscheinlich auch bei
0 sein oder bei minus 2 oder so. Das heißt, wir müssen hier, ich klick immer rechts drauf, damit
ich es aus diesem Fenster nicht wegkomme, erstmal unser Budget aufladen. So und das ist das Einzige,
was wir halt da bezahlen müssen. Und du kannst hier 10, 20, 50 Dollar aufladen oder halt eben
einen individuellen Betrag. Ich mache es erstmal 20 Dollar drauf. Und wie gesagt, es ist super,
super günstig. Das Einzige, was am Anfang eben ein bisschen Geld kostet, ist eben diese 2 Dollar
und die Erstellung dieses Avatars. Aber ansonsten ist das relativ günstig.
So. Da gibst du halt einfach deine Bankdaten ein. Hier we go. Und jetzt siehst du hier oben schon
11,05 Euro und der wird das ja jetzt auch gleich aktualisieren. So und wir machen jetzt eben,
wir lassen alles, was da ist, eh eingelockt und geben ihn hier auf 2 und dann gehen wir aber nur auf
Run. Und dann müsst ihr auch aktualisiert haben. Genau, das geht immer ziemlich schnell. Und bei
Run bedeutet einfach, okay, gib mir die Bilder. Und jetzt bekommen wir schon 2 Bilder. Okay. Und man
sieht schon, dass es ein bisschen, es sieht ein bisschen seltsam aus finde ich. Das ist irgendwie so
also eine komische Pose. Jetzt gehst du einfach nochmal auf Run und dann kriegst du dann nochmal
2 Bilder. Das heißt, da musst du jetzt einfach ein bisschen Geduld haben und musst einfach ein
bisschen gucken, was für Ergebnis er hält. Du passt das. Ja, das finde ich jetzt nicht so schlecht
von der Pose her. Das sieht super weird aus. Machen wir nochmal auf Run. Also man muss dann einfach
ein bisschen trainieren und denkt dran, die Bilder, die ich ihm gegeben habe jetzt war jetzt
auch nicht so die Guten. Das heißt, das kann natürlich sein, dass man Gesichter ein bisschen
anders einfach aussieht. Wie es normalerweise aussieht. Okay, man sieht schon hier oben,
wir hatten eben 11,05 Euro, haben wir jetzt immer noch 11,05 Euro. Das ist echt günstig. Okay,
das gefällt mir alles überhaupt nicht. Ich finde auch nicht, dass es aussieht wie ein Dschungel.
Nutzen wir, testen wir mal, hoch Möglichkeit 2. Und damit spiele ich dann einfach immer rum.
Und das macht mir eigentlich auch extrem viel Spaß. Es kann teilweise auch ein bisschen ermüten sein,
weil es kann teilweise ein bisschen ermüten sein, weil man einfach einfach so ein bisschen
rumspielen muss und gucken muss, wie bekommt man die besten Outposts. Aber wenn du irgendwann
den Dreh raus hast, dann ist es eigentlich nur noch ein Run, Run, Run und du guckst dir einfach
die besten Bilder dann raus. Okay, ja, das Gesicht ist wirklich vorspannbar. Vielleicht gehe ich
gleich in meinen anderen Dings rein, weil ich jetzt ja euch nun mal einfach im Schneiderschlaf
zeigen wollte, aber ja, echt keine guten Bilder ausgewählt habe. Okay, wir nutzen mal genau diesen
Prompt und wir versuchen das einfach mal. Es ist auch ein gutes Learning für mich. Wir gehen jetzt
nochmal in fast Training rein, so kommst du immer in diese Übersicht. Und ich habe ja,
wir waren ja jetzt hier drin, das haben wir gerade erstellt, Arbata. Und ich gehe aber normalerweise
immer hier drauf. Schauen wir jetzt immer mal das an. Julia 2, ich habe es leider so genannt,
weil ich immer einfach nicht geteckt habe, was das bedeutet. Aber hey, passt schon. 2 Bilder, Run.
So, gucken wir mal, ob das vielleicht irgendwie ein bisschen besser ist oder ob der Prompt einfach
scheiße ist. Na, das kann auch sein. Ich habe keine Size angegeben, aber das sieht
hier schon viel cooler aus. Also das finde ich jetzt schon, siehst du es auf dem ersten Blick?
Viel cooler. Auch die Pose, viel natürlicher. Ja, da ist mein Gesicht dann nicht so cool.
Machen wir nochmal das richtige Format. Auch da, die Bilder sind auch hier alle nicht perfekt.
Ich mache das nächste Woche, dass ich mich einfach wirklich vor eine weiße Wand setze,
in einem schönen Hotelzimmer, weil ich auch mit einem Hotelzimmer bin und in dem Hotelzimmer ist
halt alles clean und so weiter. Und dann soll mein Freund einfach Nahaufnahmen von mir machen.
Ich ladet die dann auch hoch, die ich dann verwende. Am besten machst du eine von Frontal,
von der Seite hier, von der Seite hier und dann reiche ich das eigentlich auch schon.
Okay, das finde ich schon mal ganz cool, sehr authentisch mit diesem Bauch. Hätte jetzt auch
wegmachen können. Aber gut, so. Okay, nochmal Run. Und da siehst du schon, hier habe ich auch Bilder
reingegeben, wo ich noch braunerig war. Das heißt, er macht teilweise auch seine braune Haare draus.
Hier ist der Arm weg. Also, da muss man einfach gucken. Das finde ich schon ganz cool.
Speicher ich mir mal. Also, du kannst mich hier drauflegen. Dann kannst du es speichern. Und ich
gebe jetzt noch einen Suche. Here's blonde long wavy hair, weil ich möchte, dass er meine Blonden
Haare halt einfach drauf packt, damit das einfach ein bisschen aktueller ist.
Okay, das finde ich auch nicht so schlecht. Ich mache trotzdem nochmal eine Interaktion.
Okay, gut. Ja, also kann man mit Sicherheit besser machen. Es gibt schon bessere Ergebnisse
irgendwie, aber also wenn ich bessere Fotos rein packe, aber du siehst schon mal, es geht super
schnell, super easy. Und das Geile ist, wir können hier diesen Problem jetzt immer wieder
verändern. So, und wenn ich jetzt zum Beispiel sage, ich möchte jetzt einfach, dass sie kein
grünes Outfit trägt, sondern ein schwarzes, was ja auch passen würde, dann gucke ich einfach,
wo steht das drin? Ja, Her Outfit ist a softer, explorershake, tag on Lara Croft, Olive Green,
Tanktop. Dann kann ich jetzt einfach eingeben. Black, immer auf Englisch, Tankt rein. Wenn du es
nicht verstehst, was er da sagt, dann bitte einfach mit Tantivity auf Deutsch übersetzen.
Black Tanktop, Rock Shorts. Okay, so und jetzt siehst du schon, dass er direkt das umsetzt
und die direkten schwarzes Top verpasst. Normalerweise. Ja, perfekt. Ja, also das finde ich
jetzt auch gar nicht so schlecht, muss ich sagen. Das Gesicht ist echt gut getroffen, finde ich.
Ich beiche das mir mal ab. Ich beiche mir immer die Sachen, die ich einigermaßen gut finde ab,
weil you never know, vielleicht kannst du ja irgendwann mal verwenden und ja.
Okay, machen wir noch ein anderes Beispiel. Wir können auch das hier noch versuchen.
So und dann zeige ich dir aber noch ein anderes Beispiel. Und wie gesagt, Spiel einfach mit
den Dingen. Nimm dir Inspiration. Das finde ich richtig cool. Genau, hier wird jetzt auch noch mal
hinschreiben. She has long blonde hair. Und dann musst du das direkt schon in Blond machen.
Du kannst natürlich auch im Prom direkt da reinschreiben, ne? Wenn du Bock hast, wenn du
irgendwas im Gedächtnis hast, was du jetzt nicht über Tantivity bekommst. Oh, nice Figur.
Dann kannst du das direkt auch einfach da rein machen. Ich mache einfach meistens mit Tantivity,
weil ich dann einfach ein bisschen Inspiration bekomme. Was ich auch mache ist, dass ich einfach
mal suche tolle, KI-generierte Bildideen. Und dann gucke ich mir einfach an. Tschüss.
Das finde ich zum Beispiel ganz schön. Da steht eine Frau, dann hinten, Hintergrund ist so diese
diese leuchten Bubbles. Was wir dann machen ist, dass wir dieses Bild einfach Tantivity geben. Wir
können im gleichen Set-up bleiben und sagen, hey, kannst du mir bitte einen Brompt für Felly Eye
auf Englisch generieren, der dem Bild aus dem Anhang, das ich dir eingefügt habe, sehr ähnlich
kommt? Danke. Das heißt, wir können ihm auch einfach Inspiration geben, auf die er zurückgreifen soll.
So. Und dann gibt es da meistens nur eine Variante. Du kannst ihm aber auch darum bitten,
zwei Varianten zu machen oder drei. Okay, jetzt fügen wir das einfach noch mal hier ein. Manchmal
mache ich auch den Namen gar nicht anders und gucke mir einfach was rauskommt. A young woman,
ja. Aber es hieß sich ja eh immer auf die Bilder, nur anscheinend wird es ein bisschen besser,
weil man dann den Namen reinpackt. Oh, das finde ich total schön.
Und du siehst schon, es ist schon relativ nah an dem Bild, was wir jetzt bei Google gefunden haben,
dran. Voll schön. Oh, das finde ich mega. So, und wenn ich ja sage, okay, ich will jetzt aber lieber
einen Pinkenplacer, dann kann ich natürlich hier auch sagen, ich habe jetzt das Softlight
Gray Blue Jacket, Pink Jacket, ja, kann ich auch sagen Pink, Pink is Pinky Jacket und dann macht
er das auch direkt. So, da haben wir ein Pinkes, ja, was ich auch schon mal ganz cool finde. Okay,
dann können wir jetzt sagen, ich will dir einfach mal zeigen, wie man das auch verändern kann.
Kannst du mir zu diesem Pronton zufügen, dass die Person nicht in die Kamera direkt guckt,
sondern an der Kamera vorbei guckt? So, dann können wir eben mit verschiedenen Winkeln spielen, ja.
Dann kopieren wir uns den raus. Und er schreibt natürlich auch manchmal dir auch einfach so ein
paar, stellt auch ein paar Fragen an dich. Möchtest du noch zusätzliche Varianten mit Schirm und
Bewegung und so weiter? Das kannst du natürlich dann auch alles mal testen. So, dann machen wir
das hier voll weg, das hier rein. Und dann gucken wir mal, wie es sich ändert. Manchmal ändert
sich nicht, ja, manchmal musst du es auch ein bisschen anders umformulieren, aber wie auch immer,
wenn du KI nutzt, musst du einfach ein bisschen experimentieren. Okay, die beiden Bilder schon
finde ich schon echt cool. Aber du siehst schon, ich gucke immer noch in die Kamera, ja.
Jetzt lassen wir den mal ein bisschen Zeit, vielleicht gibt es irgendwas, wo ich nicht in die Kamera
gucke. Wenn es jetzt zum dritten mal nicht passt, dann würde ich einfach mal nochmal in
Tativität gehen und sagen, formulier den Prompt um. Kannst du mir dem Prompt so umformulieren,
dass ich nicht direkt in die Kamera gucke, denn auch mit diesem Prompt gucke ich direkt in die
Kamera. Vielleicht kannst du einfach den Winkel ein bisschen ändern und gerne mit einem Schirm in
der Hand. Probieren wir das auch mal aus. Ich würde dir einfach nur mitgeben, wie du das einfach
testen kannst, ne. Und dann zeige ich dir gleich noch eine richtig coole Variante mit einem richtig
coolen Bild. Das hier ist ja jetzt eher ein einfaches Bild, würde ich sagen.
Aber da kannst du schon echt hoch, echt fancy werden.
So, let's see. Ich konnte den ganzen Tag das machen, ich finde es so geil. Okay,
oh, fancy. Es ist cute mit dem Schirm. Sie guckt immer noch in die Kamera.
Ja, das kann er jetzt irgendwie nicht. Warum auch immer, kann man mal gucken.
She smiles slightly, looking slightly off to the side.
Fast in die Ferne gucken, and looks.
And doesn't look in the camera.
Weiß ich gar nicht, ob ich das überhaupt formulieren kann. But let's see.
So, bei sowas, was machst du jetzt? Ja, entweder du sagst okay, egal, dann das ist halt so. Oder du
sagst halt nochmal. Die Person guckt immer noch mitten in die Kamera. Kannst du nicht eine Formulierung
einbauen, dass sie gar nicht in die Kamera schaut, auch nicht an die vorbei, sondern einfach in
eine andere Richtung so, als würde sie auf der anderen Straßenseite vielleicht jemanden
erblicken.
So, schauen wir mal, was daraus jetzt kommt. Raus kommt.
Ja, gut, er hat es nicht verstanden vorher. Alrighty.
Schauen wir mal, was er jetzt macht.
Ja, okay, die guckt so ein bisschen dran vorbei.
Geht vielleicht noch ein bisschen besser. Manchmal muss man auch einfach von seinem,
was man im Kopf hat, Abstand nehmen. Man hat das doch schon, ja, viel besser, voll cool.
Genau, also manchmal macht es halt einfach nicht, oder es dauert ewig, und dann hab ich manchmal
auch keine Nerven mehr dafür, und wird mit mich einfach in einem anderen Motiv, ja. Und dann kann
man es vielleicht ein paar Tage nochmal komplett umgeschrieben nochmal machen. Genau, so. Und
was wir natürlich immer gut verwenden können für eben solche Videos später,
die wir dann auch wirklich so nutzen können, dass sie für Instagram vielleicht passen,
dass man irgendwie vielleicht gar nicht das geführt, dass es wirklich KI ist, sondern
einfach so aufgenommen in einem Tonstudio oder sowas. Und da können wir dann einfach
auch ein Bild reinfügen. Ich hab zum Beispiel eines von Maria Wendt genommen.
Maria Wendt, weil ich finde, die hat immer ganz coole Aufnahmen.
Wo sie einfach so sitzt. Und dann geh ich einfach drauf. Warte dann bis zu dem Moment,
wo man sie halt von neben sieht. So. Und dann mach ich mir davon ein Screenshot.
Einfach so komplett mit dem Text ist kein Problem. Dann gebe ich das in Statuity.
Ich möchte einen Prom für Felly Eye, wo ich auf einer Couch sitze, in einem Mikrospreche,
ähnlich wie in dem Bild hier, was du von mir hast, damit ich das später für Instagram verwenden kann.
Also auch hier. Einfach rein posten, einfach sagen, was man haben will.
Und dann schauen wir, was der da raus macht.
Stylig young woman. Okay. So, let's see. Und so haben wir in einem
Click nach mal ein ganz anderes Setting. Ich finde das so verrückt.
Wie geil, oder? Also wie cool ist das bitte? Das sieht einfach genau so aus wie auf dem Bild.
Crazy.
Das könnte, glaube ich, ganz gut funktionieren.
Laden wir uns das mal runter und merken, dass das Vergleich für die Videogenerierung.
Aber erst noch einmal will ich eine Interaktion machen.
Da ist kein Mikro vorhanden. Schade, weil das finde ich richtig cool.
Ja, das nehme ich vielleicht auch mal. Man muss sich einfach später anschauen,
wie es sich dann bewegt, wie es bewegt aussieht, wenn man es eben für Video nutzen möchte.
Du kannst ja auch einfach so nutzen, als Causa Hintergrund zum Beispiel. Oh Gott, die Augen.
Okay, ich bin süchtig. Also ich klicke es noch einmal drauf und das war es dann.
Ja, das ist süß, aber da hält sich die Hände halt irgendwie komisch.
Könnte aber eine Video auch funktionieren, also let's see.
Gut, und du siehst, wir haben immer noch 9,86 Euro geschadet, sondern mit 11,05 Euro.
Das heißt, wir haben so viele Bilder jetzt generiert und auch ein paar davon sogar speichern können.
Das ist echt richtig günstig. Und was wir natürlich auch machen können ist, dass wir sagen
fancy, generierte Bildideen, Frauen und irgendetwas krass abgefahrenes machen.
Das ist ja cool. Okay, lass uns das mal versuchen. Ich weiß nicht, ob er so was krasses hinbekommt.
Wahrscheinlich sieht es dann einfach ein bisschen anders aus, aber warum nicht? Wir können es mal versuchen.
Bitte stellen mir einen Prompt auf Englisch für FAL AI, der dem Bild im Anhang sehr nahe kommt.
Und ich nehme an, das könnte jetzt tatsächlich dazu führen, dass es ein bisschen nicht so cool wird.
Aber wie gesagt, das ist ein Trial and Error. Einfach ausprobieren, Spaß dabei haben.
Es ist einfach eine richtig coole Sache, die wir da geschenkt bekommen haben.
Und ja, oh, ich bin gespannt.
Let's see, von einem Podcaststudio hin auf einen Bar Ast mit Flügeln, wenn es klappt.
Oha, also finde ich gar nicht schlecht. Die Füße sind natürlich Horror.
Gott, Vorspau und der Blick. Aber vom Setting her, I like.
Sieht irgendwie ein bisschen komisch aus, wenn das nicht so elfe ist, sondern wenn wir das sind.
Aber hey, das ist ja voll süß. I love it, ein Fuß fehlt, aber hey.
Und so kannst du halt einfach dich ein bisschen rumspielen, ausprobieren.
Wenn du es eh für Instagram haben möchtest und dir kein Social Media Agent oder so was bist,
dann kannst du natürlich auch einfach ganz generisch solche Podcast-Video-Bilder hochladen
und dir kreieren lassen. Das hier ist jetzt einfach alles Spielerei.
Voll süß.
Gut, okay. Was wollte ich dir in dem Zusammenhang noch zeigen?
Weiß ich nicht. Also einfach auf Plus-Tippen, wenn deine Credits abgelaufen sind.
Einfach hier auf Speichern klicken, wenn das gespeichert ist.
Und wie gesagt, super gerne einfach diesen Flugsgenerator benutzen,
weil der macht einfach die besten, hat die besten Sachen.
Und du kannst natürlich auch sagen, kannst du mir bitte ein paar Promp-Ideen für Fairy-Eye geben,
für coole Bilder? Ich habe absolut keine Idee. Bitte gib mir drei Varianten.
Habe ich noch nie gemacht, aber mit Sicherheit funktioniert das.
Und wenn du einmal weißt, wie du Chat-Tippen nutzen kannst, nämlich indem du einfach drauf loslaberst
und das, was du im Kopf hast, raushaust, dann kommt meistens was Gutes bei raus. Zumindest eine Inspiration.
Cyberpunk. So like Clips in an Alien Beach. Floating Library in the Sky.
Das finde ich cool. A massive library floating among the clouds.
Okay, Leute, wir machen noch eine Sache und dann gehe ich weiter.
Man, ich könnte da meinen ganzen Tag mit verbringen, aber es macht so Spaß.
Es ist so cool. Es ist so fancy.
Und ich kann es gar nicht abwarten, wenn ich wirklich mal professionelle Bilder da reintippe.
Jesus.
Geil. Wie cool ist das denn, bitte? Oh mein Gott.
Also das ist natürlich nichts mit mir zu tun, aber wenn du das irgendwie mal verwenden willst,
für ein Kinderbuch zu schreiben oder für irgendeine Geburtstagseinladung,
eine Hochzeiteinlage oder sowas, ich meine, wie geil. Also das kann ja wirklich alles verändern.
Super ist aber cool. Wir machen es an dieser Stelle Schluss, weil sonst ist es jetzt hier nur noch
Spielspaß und es soll es ja auch sein. Aber ich möchte natürlich auch noch ein bisschen voreinkommen
und die vor allem zeigen, wie man das jetzt noch in den Video packt. Und ja, ich freu mich.
Wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß beim Ausprobieren. Du kannst mir super gerne
auch mal deine Kreationen zuschicken. Ich finde das immer total spannend.
Gerne auch einfach unter die E-Mail-Adresse-Team in JuliaTroß.de.
Dann können wir dir auch gerne, wenn du was Cooles rausgefunden hast,
verlinken mit deinem Namen und dich auch markieren und so. Finde ich mega. Also viel Spaß beim Testen.
