Also, wir haben im letzten Modul schon besprochen, wie du deinen eigenen Avatar, der so aussieht,
wie du erstellst.
Jetzt können wir natürlich aber auch mit Kenva AI ein erstellen lassen, der gar nicht so
aussieht wie wir.
Also, aber auch sehr realistisch, eigentlich habe ich einfach angegeben, ein Hübschermann
mit weißer Bluse.
Und ja, dann kamen die drei Modules hier raus, aber wir können das natürlich auch immer
wieder anpassen, wir können die Bluse ändern, wir können lange Haare machen, kurze Blonde
und so weiter.
Ich würde es einfach mal den hier nehmen, der sieht ganz nett aus.
Genau, einfach hier runter laden.
So, das lassen wir direkt so und dann kommen wir eben zu Hayden rüber gehen, können,
wie ich dir gezeigt habe, hier auf Avatar gehen, create a new one, select from photo und dann
können wir uns direkt diesen Mann hier besorgen und auf upload gehen und dann direkt schauen,
wie könnten wir den verwenden.
So, wir warten jetzt ganz kurz, bis das Foto hochgeladen ist.
Ah, okay, sagt ihr, das matcht nicht, das stimmt natürlich, dadurch, dass ich aber keinen
zweiten Avatar gerade in meiner Version habe, man kann hier oben noch mehr kaufen, würde
ich das jetzt erst mal lassen, wir versuchen es direkt mal überporträt und laden direkt
mal das Bild hoch, ohne einen Avatar zu erstellen und gehen mal auf create new Avatar und schauen
mal, ob es dann so funktioniert, wenn nicht, machen wir noch eine andere Variante, dann
brauchst du, kennen wir gar nicht und wenn du eben mit einem Avatar ja nur arbeitest
und gar nicht mit dir als Person, dann würde das ja eh da rein packen, das ist ja dann
eh kein Problem, weil dann sieht es ja genauso aus wie immer, nur ist klar, dass er jetzt
erkennt, okay, dieser Mann sieht nicht aus wie ich.
Okay, schauen wir mal, ob das geklappt hat, nee, okay, er nimmt es nicht, genau, okay,
was wir dann machen können, ist, dass wir sagen, wir holen uns einfach einen von den
hier, aber wie gesagt, mit dir wird es funktionieren und dann können wir zum Beispiel einen Account
mit diesem Mann hier erstellen, da gibt es sogar mehrere Videos schon, ist ja auch ganz
nett und dann können wir dem hier bei Audio, nee bei hier drauf flicken und dann hören
wir, wie er spricht.
Hey there, here's how I sound, hope you like it.
Okay, finde ich ganz nett, jetzt würde ich hier was eingeben, hi, ich bin Ben und ich
hab für dir dabei, deine Finanzen zu verwalten, so, falls du irgendein Finanzcoach sein musstest,
aber eben dein Gesicht nicht zeigen musstest und ein Mann sein musstest, würde ich es genauso
machen und du siehst schon, das ist immer wie den Gleiche vorangehensweise, ja, man muss
einfach ein Avatar auswählen, dann gibt man den Text ein, eventuell eben seine eigene
Stimme oder die von jemand anderem vorprogrammiert oder jemand anderes, der einspricht und dann
erstellt man das Ganze und dann würde ich mir halt immer noch mal anschauen, okay, wie
sieht es dann später aus und das habe ich eben gerade auch noch mal mit neuen Videos
gemacht, wie schaut es aus und alte dann aussortieren, also avatare aussortieren, die
nicht dazu passen, weil manchmal sieht man ja dann eben, dass die Mundbewegung gar nicht
passt oder irgendwas total schräg aussieht und das kann man dann löschen.
Okay, dann warten wir mal kurz, würde ich sagen, es müsste jetzt eigentlich relativ
schnell gehen, weil es ist ja jetzt echt kein langer Text gewesen.
Boah, der ist doch ewig gedauert, deswegen habe ich kurz Pause gemacht, aber jetzt
haben wir es, hören wir es uns an.
Hey, ich bin Ben und ich helfe dir dabei, deine Finanzen zu verwalten.
Okay, das klingt ja sehr strah, das würde ich auf jeden Fall ändern, ich würde eine andere
Stimme wählen, weil die ist sehr, sehr monoton und dann vielleicht auch eine andere Sprecher,
weil der ist jetzt auch schon so gerade und so steif, also klar für so ein Finanzbranche
vielleicht ganz gut, aber ich würde es auf jeden Fall ändern, aber ich glaube, bei dem
Ben kann man trotzdem verwenden, genau und dann kannst du da eben ganz, ganz viele Videos
produzieren, die runterladen und bei Instagram dann hochladen und dann hast du quasi deinen
Faceless Account, wo man eben gar nicht darauf erkennt, dass du es bist, wir können gerne
auch noch ein Video ausprobieren, dass wir das irgendwie hinbekommen zusammen, aber ich
bin mir sicher, dass wenn du dich da einfach ein bisschen durchprobierst und ich meine,
du weißt ja jetzt, ne?
So, du weißt ja jetzt ungefähr worum es geht, dann wirst du das mit Sicherheit auch hinbekommen.
Okay, ich würde einfach mal was aufnehmen, was ich aufgenommen habe.
Hi, ich bin Ben, ich bin dein persönlicher Finanzberater und ich helfe dir auf Instagram,
deine Finanzen zu regeln, Geld zu sparen und anzulegen.
Viel Spaß!
Weil ich kann mir vorstellen, dass man einfach mit ein bisschen anderer Tonalität irgendwie
sprechen muss, damit er auch so ein bisschen mal wacher wird.
Der Ben, der Gute.
Jo, schauen wir uns das an.
Let's see.
Vielleicht geht es auch nicht, weil das irgendwie Querformat ist und wir das aber Hochformat
machen.
Naja, also wir fahren es einfach mal an.
Wie du siehst, es ist einfach ein trial and error und man muss dich einfach ein bisschen
durcharbeiten.
Aber wir haben ja hier schon ganz viele tolle Ergebnisse gesehen, deswegen, es funktioniert
auf jeden Fall.
Man muss einfach nur ein bisschen Geduld mitbringen.
Also dann warten wir wieder.
Alright, schauen wir uns mal an mit meiner Stimme, das ist wahrscheinlich ein bisschen
komisch, aber mal gucken, wieso die mini G-Stick ist.
Hi, ich bin Ben, ich bin dein persönlicher Finanzberater und ich helfe dir auf Instagram,
deine Finanzen zu regeln, Geld zu sparen und anzulegen.
Viel Spaß!
Ja, doch schon viel besser.
Also super komisch, was deine weibliche Stimme hat, das passt ja irgendwie gar nicht, vom
Denken her.
Aber er bewegt seine Hände, er bewegt seinen Oberkörper, das ist immer noch schon mal besser.
Also du siehst mit wenigen Anpassungen, wird es immer besser.
Bleib dran, probier dich aus, hab Spaß damit und ja, wir sehen uns in dem nächsten Modul,
würde ich sagen.
