Ich wollte das Modul eigentlich gar nicht machen, Tobias Honest, also Ethik und Sicherheit, Datum
und so weiter, aber ich bin mir sicher, dass viele Fragen dazu kommen werden, also dachte
ich mir, komm, ich mach das rein, wovon ich ausgehe, dass es am wichtigsten ist und inner
von Chativity und von den Automations Tools, die wir verwenden, von den KI Tools, die wir verwenden,
zeige ich dir dann eh nochmal, was du anklicken musst, um möglichst sicher unterwegs zu sein.
Aber jetzt mal so als Basis vorab. Also KI ist mächtig, aber nur so gut,
wie der Mensch, der sie führt, das heißt, wenn du irgendwas in Scheiße eingeibst,
dann wirst du auch irgendwie Scheiße rausbekommen und du bist verantwortlich für das, was du
eingeibst. Ja, also bitte nicht irgendwie fünf Wege googeln, wie du jemanden umbringen kannst.
So, bitte niemanden umbringen, bitte dir einfach Hilfe suchen. Und wenn du
so eingeibst, dann am besten im Privatmodus, weil dann sieht's sonst keiner, just joking.
Aber nee, du verstehst schon, ja, du bist immer noch derjenige, der verantwortlich ist.
Das hatten wir schon im ersten Kapitel, ja. Und deine Aufgabe ist es,
verantwortungsbewusst mit den Dingen umzugehen. Wenn du irgendeine Scheiße verbreiten wirst und
KI dich dabei unterstützen soll, dann wird es das tun. Aber nur weil du im ersten Moment
einfach Scheiße warst, ja. Also Verantwortung bedeutet KI bewusst, Transparenz zu nutzen,
also auch gerne damit umgehen, dass du sagst, nutz KI. In den meisten Fällen erkennt man's
eh vor allem, wenn man Bildbearbeitungstools nutzt, was wir auch machen werden. Bei Chatchity
trainieren wir ja extra die Ausgaben, die promenst darauf, dass sie nach dir klingen. Das heißt,
da ist es schon ein bisschen crazy, weil es wirklich so krass auch dicklinge wird, dass man
keinen Unterschied sehen wird. Aber auch da darfst du offenbar umgehen, dass du mit KI arbeitest.
Du musst es nicht hinter jedem Satz schreiben, mit KI bearbeitet. Ich würde das generell nicht
nutzen, also nicht nehmen, weil du den meisten Fällen ja eh noch mal irgendwas bearbeitest und
sobald du irgendein Wort noch nur anders machst, ist es nicht 100 Prozent KI. Aber wenn dich jemand
fragt, darfst du damit gerne auch transparent umgehen, weil das ist nichts Schlimmes. Und das
möchte ich einfach nur mitgeben. Du darfst auch gerne stolz darauf sein, dass du KI verwendest,
denn das bedeutet, du bist smart genug zu wissen, dass du oder wie du effizient vorankommst.
Genau. Ziel ist das Inhalte, die helfen und nicht manipulieren. Das heißt, wir können
natürlich auch für toxisches Marketing einsetzen und Leute manipulieren und Leute reinreden,
was sie gar nicht wollen und dafür bitte nicht einsetzen. Bei mir immer ethisches Marketing oder
natürlich ist Marketing immer manipulativ, aber man kann Marketing nutzen, dafür Leute zu überreden,
dass Zigaretten geil sind und Alkohol oder man kann Marketing dafür aber nutzen,
zu überreden, dass Sport wichtig ist und so eine Ernährung. Also es kommt darauf an, was
für ein Gedankengel dahinter ist. Es ist ein böser Gedanke oder ein guter Gedanke. Es sind
Gedanken von ich will helfen oder ein Gedanke von ich muss so viel Geld machen, wie ich nur kann,
ohne Rücksicht auf Verluste. Vertrauen entsteht, wenn deine Community spürt,
dass du authentisch bleibst, auch wenn du KI nutzt. Das heißt, auch deine eigene Erfahrung,
deine eigene Expertise, deine eigenen Geschichten mit einbeziehen, nicht nur KI. Und Authentizität
bleibt eh weiter in der Schlüssel für Verkäufe. Menschen kaufen nicht wegen der KI, sondern wegen
deiner Haltung und Expertise. Und KI unterstützt dich, macht dich schneller. Das heißt, du kannst
ein Post vorbereiten, der deine Gedanken widerspiegelt und ich mit KI schreiben lassen, weil es schneller
geht, als wenn du ihn tippst. Aber der Gedanke dahinter ist ja trotzdem deiner. Und auch wenn du
KI fragst, zum Beispiel nach Hochideen für Content. Und dann sagst du zum Beispiel meine Nummer als
Strategie, um in 30 Tagen 30 Kilo abzunehmen, zum Beispiel. Dann ist es ja trotzdem deine Expertise,
deine Erfahrung, die danach kommt, die sagt, wie gehst du das an? Was ist deine Strategie? Auf
Kohlenhydrate verzichten, jeden Tag 10 Kilometer laufen, wie auch immer. Das kommt dann von dir.
Genere Schwere ist, wenn du einfach nur den Text schreiben lässt, ohne deine eigene Meinung,
weil es gibt viele Wege abzunehmen. Verstehst du? Also immer wichtig, dass du trotzdem deine
eigene Strategie treubleibst und auch wenn der irgendwas ausspuckt, was für dich keinen Sinn
ergibt. Wie bei mir zum Beispiel, ich habe die Präsentation mit KI erstellt, mit Chativity und
mit mir noch nöscher Ausgaben über Ethik und so weiter hier rausgepackt. Ich habe gesagt,
nee, ich bin einfach nicht eine Person, die jetzt zu sehr Wert auf Datenschutz legt,
auf Sicherheit und so weiter. Ich mache einfach mal, wenn du schon länger in meiner Welt bist,
kennst du das. Von Daten, die ich mache, einfach vieles mal. Und genauso will ich auch,
dass ich dir das beibringe. Weil ich genau dadurch so krass schnell geworden bin, wie ich es eben
bin. Und ich spreche über nichts, weil was ich nicht brechen will, auch wenn Chativity sagt,
könnte zu der Präsentation passen. Ich habe so viele Passagen gestrichen, wo ich gesagt habe,
ja, okay, macht Sinn, würde ich aber niemals sagen. Ja, guck dir ein Lehrbuch an, wenn du alles
darüber wissen willst. Aber ich erzähle es dir so, wie ich es mache. All right, Datenschutz und
KI ist dahinter guckt nicht mega schön. Ich habe gerade mal geguckt, wie das aussieht. Voll cool.
Gutes Hotel. Gehen wir auf Datenschutz ein. KI-Systeme wie Chativity speichern keine
privaten Daten lokal. Aber du bist verantwortlich für das, was du angibst. Das heißt, es ist
trotzdem alles in der Cloud gespeichert, Chativity kann mitlesen. Ja, genauso wie wenn du Google
Fotos bewahren ist oder weißt nicht WhatsApp, können auch alle mitlesen. Und das ist was,
was ich gesagt habe eben. Mir ist es wurscht, sollen sie mitlesen. Ich mache nichts Schlimmeres damit.
Ich folge nicht nach zehn Möglichkeiten, niemand umzubringen, weil ich jemand umbringen möchte.
Ja, möchte ich nicht. Und deswegen niemals irgendwas eingeben, was du nicht möchtest,
was irgendwann, irgendwie, vielleicht mal auftauchten wird. Ja, und wenn das was Privates ist,
ums Beziehungsprobleme oder so weiter, von denen der Partner nichts mitbekommen darf, kannst du
immer noch den privaten Chativity-Modus nutzen, zum Beispiel. Grundregeln sind vor allem auch
keine Kundendaten. Ja, also du kannst Rechnungen damit erstellen lassen. Aber am besten nur die
Vorlage und dann in die Vorlage händisch die Daten reintippen. Ja, weiß ich jetzt nicht,
wie ich es machen würde. Ich habe ja, ich zeig ja keine Steuern. Das heißt, bei mir ist das
ganze Rechnungssystem ein bisschen einfacher. Ich bin mir nicht sicher, ob ich es immer
händisch machen würde oder ob ich es nicht doch machen würde. Da ist halt ne, sage ich ganz ehrlich,
musst du entscheiden. Genau, Adressenrechnungen, personenbezogenen Informationen. Ich habe schon
so viele personenbezogenen Informationen rausgelassen, weil ich einfach möchte, dass KI so nah wie
möglich an mir dran ist. Aber auch da, deine Verantwortung, du entscheidest. Nur nicht zu viel
Angst haben. Keine vertraulichen Unternehmensstrategien hochladen. Das wollte ich mal einen ganz großen
Klammern setzen, weil ich lade alles hoch, was man unternehmen betrifft. Aber auch da haben wir
natürlich Möglichkeiten, wie wir das ein bisschen eindämmen können. Lernst du vor allem auch,
wenn es um das Thema Chativity geht und keine sensiblen Dokumente ohne Anonymisierung teilen,
also wenn du jetzt zum Beispiel nicht möchtest, dass deine Bankdaten eingelesen werden oder sowas
und trotzdem irgendwie eine Rechnung hochladen willst, dann machst du halt deine E-Bahn oder sowas
Schwerz zu halten oder wie auch immer. Also dafür nutzen wir es jetzt eh nicht. Aber just saying,
ja, also ich habe es mal erwähnt. Also das ist wichtig. Geh damit sensibel oben, geh damit
verantwortungsbewusst um, überlege, was du hochlässt und lade nicht einfach blindlings alles
drauf hoch. Aber eigentlich mit einem bisschen gesunden Menschenverstand wirst du schon auch
automatisch wissen, was du da hochlässt und was nicht. Und wir jetzt von unserer Unternehmen
machen da ja eh eigentlich nichts in die Richtung. Du siehst die Anwendungsfälle später,
da musst du eh gar nicht drauf achten eigentlich. Aber hier ist zum Beispiel Unternehmensstrategien,
jo, es mir scheiß egal, was Chativity weiß und vor allem wenn andere dann nach meiner
Unternehmensstrategien fragen, dann kann Chativity ihnen auch die Antwort liefern,
bin ich völlig feiner damit, ich will Leuten helfen. Das heißt, je mehr meine
Strategie kennen, desto besser. Und es wird eh nie alles wissen. Es ist ja eben nur ein Teil,
das andere liegt bei Google Drive, das andere ist hier oben drin, das andere ist keine Ahnung,
mein Produkt, meine Kursen, wie auch immer. Also von da an nicht zu ängstlich mit der Sache
umgehen, weil sonst kannst du es auch vergessen und, ja, einfach, dass du Zeit sparsst, verlierst
du wahrscheinlich auch noch Zeit. Von da an so ein bisschen getilgt an die Sache rangehen,
ist ja bei mir immer so ein Ding. Trust me, das macht das Leben einfacher.
All right, wir sehen uns im nächsten Modul.
