Ich würde sagen, wir starten mal mit den absoluten Grundlagen und ich habe gerne eine kleine
Präsentation vorbereitet, einfach damit du es auch immer noch mal nachlesen kannst.
Also Grundlagen zum Thema KI, wir gehen später auch noch auf das Thema TATBTI ein als Besonderheit
von KI, aber jetzt erstmal generell KI.
KI ersetzt sich nicht, das ist erstmal schon mal das Wichtigste, also keine Angst davor
zu haben, KI zu nutzen, weil sie unterstützt dich viel eher noch.
Erweitert deine Fähigkeiten und die drei Prinzipien für produktive Zusammenarbeit mit
KI sind und da gehen wir später auch noch mal drauf ein, nochmal ausführlicher Klarheit,
denn je präziser du bist, desto präziser ist das Ergebnis.
Das ist einmal Feedback, das heißt KI lernt von deiner Korrektur, lernt, wenn du ihm Feedback
gibst und mit ihm kommunizierst, wie du das anstellen kannst und wie du am besten die
Lösungen dann rausbekommst mit deiner Antwort, das sehen wir uns auch noch an.
Und die Systematik ist, dass wiederkehrende Prompts, auch da du lernst Prompten, zu
skreterbaren Resultaten führen können.
Das heißt, wir nutzen nicht immer noch mal neu und programmieren noch mal alles neu,
was wir mit KI nutzen, das passiert jetzt vor allem auf das Thema TATBTI, sondern ich zeig
dir später, wie du mit einfachen Prompts und einer Struktur vorangehst, um eben noch
effizienter zu werden.
Und du siehst ja schon bei all diesen drei Prinzipien, es ist immer präziser du bist,
ja, KI lernt aus deiner Korrektur, du musst wiederkehrende Prompte verwenden, bedeutet
du bist eben und das steht hier oben, KI setzt dich nicht, du bist immer noch derjenige,
der entscheidet, du hast die Oberhand, KI macht nicht einfach irgendwas, wenn du es
nicht willst.
Das heißt, du bist derjenige, der den Input gibt, du bist derjenige von dem, der
initiale Gedanke kommt und auch, der sich für die endgültige Antwort entscheidet.
Denn wenn du eine Antwort bekommst von KI, von TATBTI zum Beispiel, darfst du entscheiden
nutze ich oder nutze ich nicht.
Wenn du mit einem Bildbearbeitungstool arbeitest, bist du am Ende der Entscheider, dieses Bild
verwende ich oder verwende ich nicht.
Geh noch mal in der Interaktion oder nehme ich so wie es ist.
Ja, das heißt, du hast die alleine gemacht, KI ist nicht wie bei iRobot oder so was,
dass die am Ende zum Entscheider wird, im Gegenteil, du entscheidest, ja.
Und das ist ganz, ganz wichtig für den Kopf vielleicht auch, weil ich am Anfang oftmals
dachte, wenn ich das nehme oder mit KI arbeite, dann ja, dann ist es nicht mehr ich und dann
bin ich irgendwie fake oder dann ist mein Content fake oder dann sind meine Bilder fake
oder meine Nachrichten fake.
Aber das stimmt nicht, denn du kannst auch mal KI ohne Sinn und Verstand nutzen und dann
wirst du ganz schnell sehen, dass es überhaupt keinen Sinn hat.
Das heißt, wir müssen in der oben immer noch anstrengen, Gott sei Dank, und wir sind die
alleinigen Entscheider, ganz wichtig.
KI kann schneller und breiter analysieren, als du es hier könntest, aber sie kann nicht
denken, fühlen oder bewerten, sie unterstützt dich dabei, Entscheidungen vorzureiten, aber
die Endentscheidung, die liegt bei dir und das ist ein ganz wichtiger Satz, darfst du
dir gerne notieren oder ein Waspringtorten, denn das ist die Realität und so und nichts
anderes.
KI gibt, bei KI gibt es natürlich auch viele Grenzen, das heißt, man denkt immer KI ist
irgendwie grenzenlos, aber du wirst ganz schnell merken, je mehr du dich mit KI auseinandersetzt,
dass da schon einige Grenzen gibt und eben auch riesigen, denen man aber vorbeiten kann.
KI kann beispielsweise nicht wissen, ja, sie rechnet Wahrscheinlichkeiten.
Nehmen wir das Beispiel nochmal, Tativity, wenn du einen Satz eingiffst oder möchtest,
dass dein Satz beantwortet wird, sagen wir mal ein ganz einfaches Beispiel, wir nehmen
mal ein Sprichwort.
Was du nicht wirst, das wann dir tu, das füge auch keinem anderen zu.
Ist mein liebstes Sprichwort aus der Kindheit, hat mein Eltern mir mal beigebracht, der ist
mal eben andere Menschen so behandeln soll, die meinen Selbstbehandelt werden möchte.
Und wenn du jetzt eintippst, was du nicht willst, dass man dir tu, dann erreichtet KI die Wahrscheinlichkeit,
dass der Satz, der danach kommt, ist, das füge auch keinem anderen zu.
Auf Basis der Daten, die es bereits hat, die diese KI bereits eingespeist bekommen hat,
die irgendwann mal abgefragt wurden, wo es irgendwann mal sollte setzte, sollte Formulierungen
aufgeschnappt hat, aber es kann ja auch sein, dass du einen ganz anderen Satzteil hinzufügen
möchtest.
Das ist ein blödes Beispiel, weil du willst mit Sicherheit an diese Aussage treffen, aber
theoretisch könnte es sein.
Und wenn du einfach nur diesen ersten Teil eingehörst, dann wird die KI dir das ergänzen,
weil es das gelernt hat, aber du kannst immer noch jeden einzelnen Satzteil hinsetzen und
einfügen.
Einfach nur der Unterschied zwischen dir und KI.
KI rechnet auf Wahrscheinlichkeiten.
Wie wahrscheinlich ist es, dass jetzt dieser Satzteil folgt und nicht ein anderer.
Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, aber nie hundert Prozent, weil du bist immer noch, hast
gelernt eben, der entscheidert.
Du kannst immer noch was anderes eintippen.
Deswegen musst du auch bei KI immer prüfen, was der In-Output angeht.
Bedeutet, wenn wir jetzt Bilder erstellen, Texte erstellen, Produkte erstellen, all das
können wir mit KI.
Es ist immer noch an dir zu prüfen, wie das am Schluss aussieht, was die Sinnhaftigkeit
des Textes angeht.
Ich meine, du bist die Expertin der Experte und du musst am Ende nochmal vieler darüber
schauen.
Wenn du einfach so von Chativity, von Bildbearbeitungstools übernimmst und das in die Öffentlichkeit
gibst, dann musst du damit rechnen, dass trotzdem, obwohl es noch KI ist, Fehler entstanden
sind.
Weil KI eben, ich wiederhole es, nicht du bist.
Und Fehler entstehen bei Maschinen.
Und typische Fehlerquellen sind zum Beispiel Hallucinationen.
Hallucinationen sind eben falsche Erkenntnisse oder etwas Falsches, was KI annimmt.
Was richtig ist, was aber Falt ist.
Meine Mama zum Beispiel, die ist ja im Krankenhaus gearbeitet, Jahre lang, 40 Jahre lang, über
40 Jahre, und kennt sich eben super gut mit Blutanalysen und so weiter aus und sie hat
aus Spaß mal bei Chativity da was angegeben und das war komplett falsch.
Und das könnte natürlich zu enormen Fehlern führen, wenn man das für bare Münzen nimmt.
Deswegen immer noch mal überprüfen.
Natürlich gibt es auch veraltete Daten, die auf die zugegriffen wird.
Es gibt den fehlenden Kontext, wobei man sagen muss, auch da die KI besser wird.
Bei Chativity kann man mittlerweile zum Beispiel mit dem Agenten-Modus arbeiten.
Bedeutet man kann das Internet durchsuchen lassen.
Man muss sich nicht mehr nur auf die Datenbanken verlassen, man kann auch live wirklich das
Internet durchsuchen.
Gehen wir auch noch darauf ein.
Und wie gesagt, ich sage es nochmal, Verantwortung ist im Einsatz, KI ist Unterschützer, nicht
Entscheinungsträger.
Und wir schauen uns jetzt mal zu den typischen Fehlerquellen, was ganz Lustiges an.
Ich weiß nicht, ob du das schon kennst, das Beispiel, aber ich nutze das immer ganz
gerne.
Da sieht man es eigentlich ganz gut.
Und zwar, Moment, gibst du ein, kannst du eingeben, wo ist das Sehpferdchen im Ausschägen?
Ja.
Und dann gibst du das ein.
Das Sehpferdchen der Mochi findest du hier.
Nein, das ist ein Pferd, das Richtige.
Aber das Sehpferdchen der Mochi ist dieses hier.
Nein, das ist ein Fisch.
Das Echte ist eine Muschel.
Nein.
Hier ist das korrekt eine Quale.
Auch nicht ganz.
Das Sehpferdchen der Mochi sieht so aus.
Einwand.
Nein.
Hier richtig.
Muschel.
Nein.
Okay, hier ist es wirklich richtig.
Ja, also crazy.
Es geht jetzt jetzt so weiter.
Ja.
Die ganze Zeit.
Wie süß.
Einfach so ein Sehpferdchen-Emochi zu generieren und es gibt kein Sehpferdchen-Emochi, also
zumindest nicht bei WhatsApp, glaube ich.
Also super, super lustig, weil er einfach selbst so verwirrt ist und das ist einfach ein lustiges
Beispiel dafür, wie es einfach auch passieren kann.
Ja, und das war jetzt ein Beispiel von einer Userin, die das aus Zufall herausgefunden hat.
Aber es ist passiert.
Ja, und hätte sie jetzt nicht überprüft, worum es geht, hätte sie vielleicht das Sehpferd
entfernt.
Ja, blödes Beispiel, aber du siehst, was ich meine.
All right.
Also zu viel dazu.
Und jetzt nochmal ganz kurz dahin gehend, was KI eben ist und was es nicht ist.
Also es gibt ein paar Denkfiller, die wir einfach mal kurz ausmerzen.
Wenn du die vielleicht kennst, bleibt kurz dran.
KI macht alles besser, das stimmt nicht.
Sie macht das besser, was du eingibst, was du präzise anleitest.
Je besser deine Anleitung, desto besser KI.
Ich muss KI effekt beherrschen, bevor ich sie nutze.
Nein, auch das stimmt nicht.
Wie bei allem im Online-Business ist es so, dass du durch das Tun, durch das Just Doing,
am schnellsten lernst, am schnellsten vorankommst.
Das heißt, nur hier zu sitzen und zu denken, okay, Tachibiti regelt für mich.
Nein, du musst dich aktiv hinsetzen und jeden Tag das Ganze trainieren.
Und ja, ich trainiere Tachibiti und andere Programme, mit denen ich arbeite, die ich
ja noch zeigen werde, jeden einzelnen Tag.
ManiChat ist auch eine KI.
Saipia ist eine KI, N8n, ja, wir beschäftigen uns mit diesem ganzen Tool später.
Aber nur, dass du mal so ein Beispiel dafür hast.
KI kostet mich Authentizität.
Im Gegenteil, mit der Brand Voice platt deine Sprache klar erkennbar und KI kann
so sprechen, wie du das, wie du sprichst, ja, wie du deine Brand Voice ermittelt.
Dazu kommen wir auch noch.
Aber ganz, ganz wichtig, das muss es nicht sein.
Das ist so, ja, wenn Menschen wie, ja, zum Beispiel keinen KI-Kurs, wie zum Beispiel
von mir nutzen und einfach draus losprompten, einfach draus losmachen, das kann sein,
dass es sich dann sehr, sehr generisch anhört, denn man muss es einfach lernen.
Aber je besser man wird, auch da, je öfter man das benutzt, je mehr man sich damit
beschäftigt, desto besser wird der Output und desto eher klingt KI nach dir.
Oder schaut man nach dir aus, weil wir haben jetzt zum Beispiel auch die Möglichkeit,
davon unsere digitalen Arbeiter zu erstellen, ja.
KI ersetzt keine Menschen, es ersetzt Routinen und hilft sogar teilweise bei Beziehungen,
bei Zwischenmännchen und Geschichten.
Denn KI kannst du natürlich auch nutzen im Alltag, um Beziehungsprobleme auf der Weise
schaffen, um vielleicht erstmal runterzukommen, um Stress zu vermeiden, um zu lernen, wie
du mit Stress umgehst, um Dankbarkeitsübungen, Meditationsübungen zu bekommen, ja.
Das heißt, KI kann dich unterstützen und ersetzt dich nicht.
Ein Prompt ist ein fertiges Ergebnis, wird auch oft antizipiert und das stimmt nicht.
Das haben wir schon mal gehabt, Qualität, Interaktion und Feedback, deinerseits.
Das heißt, du bekommst ein Output, du bekommst eine Antwort und du musst aber sagen,
hey, ist richtig oder nein, ist nicht richtig, wir machen weiter, ja.
Du bist derjenige, der dafür verantwortlich ist.
Nicht klar, aber das wurde jetzt mittlerweile klar.
Du bist in Verantwortung, you're in charge, ja.
Wenn du das Ergebnis rausnimmst, so wie es ist, dann bist du die Verantwortliche dafür.
Denn darfst du kein später dafür verantwortlich machen, wenn der Output nicht der ist,
der richtig ist, den du gewünscht hast, wenn es irgendwelche Kommentare dazu gibt.
Denn das, was Fehler verursacht, ist immer noch hinter dem Bildschirm, ja, nicht im Bildschirm.
Weil wir können denken, wir haben Emotionen, wir haben Expertise, wir haben Erfahrung.
Das hat KI alles nicht und deswegen, und das ist so geil, ob liegt uns die
letzte Verantwortung, die letztendige Entscheidungskraft.
Wir dürfen entscheiden, machen wir, machen wir nicht und es ist auch verdammt gut so.
All right. Schauen wir uns noch ganz kurz die Fragestellung an.
Vielleicht hast du dir das auch schon, ich habe es auch schon gefragt.
Was sind KO-Automationen im Gegensatz zu KI?
Na ja, eine Automation, ein Programm führt wiederholende Aufgaben immer gleich aus.
Beispielsweise bei Active Campaign, beim E-Mail-Programm.
Du hast eine E-Mail und eine andere E-Mail, lauf dahin ab, hinten dran ab.
Nach einem Tag, weil du das so eingestellt hast, das ist immer so, ja.
KI ist nicht anstelle Regeln gebunden, sondern lernt aus Muster.
Beispiel KI kann dann z.B. sehen, was ist die beste Öffnungsrate unter 100
und kann die dann immer wieder verwenden, ja.
Ich habe es hier unten auch als Beispiel aufgeschrieben.
Eine klassische Automatisierung kann eine E-Mail verschicken,
aber sie kann nicht entscheiden, welcher Betreffer am besten funktioniert.
KI dagegen kann aus 10.000 in Betreffzeilen lernen,
welcher am häufigsten geöffnet wurde und dir einen eigenen optimierten Vorschlag
liefern, den du dann natürlich wieder in letzter Instanz bestärkst oder abenderst, ja.
Ich hoffe, dass der Unterschied wurde klar, denn ja, es gibt viele Tools,
z.B. Zapier ist ja auch eine Automation, das heißt, du machst eine Vendantentscheidung,
kann aber auch mittlerweile mit KI verwendet werden, wie das funktioniert,
schauen wir uns auch auf jeden Fall noch an.
Das ist nur als Beispiel und Chativity ist ganz klar eine KI, ja.
Auch wenn du bei Chativity den einen selben Brompt eingibst, immer wieder,
du bekommst ein bisschen verzerrtes Ergebnis, ja, können wir es auch anschauen.
All right, ich habe dir hier noch ein paar Begrifflichkeiten reingeparkt,
ja, einfach, falls du noch komplett am Anfang bist und gar nicht weißt, was ist überhaupt KI,
ja, was bedeutet das eigentlich?
Alles, was dir vielleicht auch immer wieder unterkommt, ist Maschinelles Lernen,
Machine Learning, vor allem aus dem Englischen, schon eigentlich im Begriff seit Jahrzehnten,
aber getauft jetzt eben nochmal auf.
Es sind Teilbereiche der KI, das Thema Lernen aus Daten,
also schon explizit programmiert zu werden.
Das ist das, was ich gesagt habe, ja, KI lernt mit dem Input,
was es von dir bekommt, wird dadurch besser, ja,
und es ist nicht so, dass man manuell am Anfang eine Programmation,
eine Programmierung hat, die sich dann aber nie wieder dynamisch anpasst, ja.
Genau, Neuronalenet, API, das brauchen wir auch noch öfters,
weil wenn wir Chativity oder andere Programme mit anderen Programmen wiederum verknüpfen,
dann brauchen wir dann API, das ist einfach eine Schnittstelle.
Also, die jeweils rausfindest, das zeige ich dir natürlich auch.
Ja, wir haben natürlich Chativity,
bei Chativity wird ja oftmals gefragt, es ist einfach Generative, Pre-Drain, Transformer,
also Generative erstellt Neues, Pre-Drain,
wurde fortrainiert,
und Transformer, die Architektur, die Sprache versteht und generiert, ja.
Also, es wurde vorprogrammiert,
aber es ändert sich eben noch dynamisch,
nachdem was du dann eben sagst,
welcher Antwort du lieferst, weil du das Feedback durch ihn gibst.
Wir gehen auch noch ein, was ein Custom-GPT ist,
was ein Brom-Test, wie du Brom-Test,
welche Modelle es gibt und so weiter.
Also, das heißt, lesest dir gerne in Ruhe durch,
drückt kurz Pause, und ansonsten
gehen wir dann auch schon weiter ins nächste Kapitel.
