So, was wir jetzt machen, ist, dass wir das ganze Produkt mal mit dem IULI GPT erstellen.
Der GPT, den du von mir hier bekommst, du kannst einfach unten auf den Link klicken
und dann kommst du zu diesem GPT hier.
Ich habe dem so programmiert, dass er ungefähr so sprechen soll wie ich, aber auch auf die
besten Statistiken zugreifen soll und wie professionelle und erfahrene und erfolgreiche
Menschen sprechen soll.
Deswegen schauen wir das einfach an, wie wir das machen.
Als erstes geht es um deine Zielgruppe, weil wir müssen, wie gesagt, klären, wer unsere
Zielgruppe ist und da gehst du wie folgt vor und sagst sowas wie Hi, ich mach jetzt mal
ein Beispiel, ne?
Ich bin Ernährungs, da machen wir mal, ich bin Dating Coach, ich mach so auch Ernährung.
Dating Coach auf Instagram und möchte dort digitale Produkte verkaufen.
Dann sagst du, nenne mir die fünf größten Herausforderungen meiner Zielgruppe, meine
Kunden sind Menschen, die A. ihre toxische Beziehung hinter sich lassen wollen, beziehungsweise
vergessen wollen, be noch mal vertrauen in sich selbst und zukünftige Partner passen
wollen und C die große Liebe finden möchten.
Und hier reicht es, wenn du so oberflächlich bist, der gibt dir trotzdem in den meisten
Fällen sehr, sehr gute Herausforderungen vor.
So, schicken wir den Text ab, keine Sorge, den bekommst du auch, den findest du hier
unten drunter unter dem Video, das kannst du einfach kopieren und dann eben Dating austauschen
und hier den Satz austauschen, meine Kunden sind Menschen, die, ja, und dann gehst du
auf die Wünsche deiner Zielgruppe ein, hier tragen wir die Wünsche ein, okay, die listet
er auch nochmal hier auf, ganz wichtig, dass du hier nicht die Herausforderungen eingibst
direkt schon, sondern das Ziel und dann gibt ihr die Herausforderungen vor.
So, basierend auf diesen fünf Herausforderungen kannst du mir drei Ideen für einen großen
Online-Kurs kosten.später 333 Euro, geben, der Kurs soll ein Thema abdecken, eine große
Transformation im Leben meiner Kunden bewirken und sich auf Instagram auch gut verkaufen
lassen.
So, dann tippt der nochmal, ich habe jetzt noch kurz Pause gemacht, damit du nicht
dieses ganze Tippen hier mit gucken musst, also die erste Idee, HD Talks, Schluss mit
toxischer Liebe reines neue ich, Safe to Love, Vertrauensaufbau nach toxischen Erfahrungen,
auf Upgrade, wie du deine große Liebe nicht nur findest, sondern hältst, finde ich alle
drei Mega.
Und dann sagen wir zum Beispiel, wir möchten Kurs ED3, dann sagen wir, Kurs ED3 klingt super,
kannst du mir zu diesem Kurs ein Inhaltsverzeichnis geben, bitte.
So, da gibt ja schon mal richtig, richtig viel Inhalt mit und dann kannst du sagen super
Danke, nun möchte ich diesen Kurs in einer Canva-Präsentation packen, um ihn für meine
Kunden aufnehmen zu können.
Kannst du mir deswegen bitte Modul 1 ausführen, Seite vor Seite mit Stichpunkten, perfekt für
in einer Präsentation.
So, der labert immer noch ein bisschen viel, aber das ignorieren wir einfach und die ersten
zwei Slides, die ignoriere ich meistens, ist einfach nur so für dich nochmal zur Zusammenfassung,
kannst du deinen Kunden auch als Zusammenfassung geben, brauchst du aber nicht und dann würde
ich mit dieser Slide quasi anfangen.
Und dann gehe ich so vor, ich teile mir jetzt kurz auch noch Canva mit dir, dass ich mir
dann eine, also diesen Satz hier kopiere, die überschrift quasi, dass ich dann meine Canva-Präsentation
reingehe und dass ich dann diesen Text in einen Titel packen.
So, dann kann man auch dazuschreiben, das war jetzt Slide 1, das Kapitel hieß aber das
hier, dann kann man hinschreiben, Kapitel 1, so und hier mache ich es dann meistens
so, dass ich das hier als Überschrift mache und unten drunter kommt dann der Text.
So, da mache ich eine andere Schriftart, dass wir auch schauen, dass sich das schön abgrenzt.
Jetzt mache ich meistens so auf die Hälfte und hier kommt dann in den meisten Fällen
ein Bild von mir hin oder ein, weiß ich nicht, generisches Bild vom Sonneuntergang,
irgendwas Schönes, was halt passt, in dem Fall wäre es wahrscheinlich irgendwas mit Herzen
oder sowas, ganz gut passen würde und das ist dann quasi meine Präsentation, meistens
mache ich hier noch so ein Strich hin, aber da hast du ja auch die Präsentationsvorlagen
drin, die kannst du natürlich dann auch einfach dir zunut zu machen, genau.
So, dann würde ich diese Seite probieren und dann Slide 4, das ist jetzt eine Übung,
anscheinend, dann packen wir das hier rein und so gehen wir quasi Slide pro Slide durch und
dann Kapitel pro Kapitel. Jetzt können wir sagen, danke, bitte jetzt Modul 2 genau so ausführen
und das machst du dann quasi mit jedem einzelnen Kapitel und dadurch hast du innerhalb jetzt
weniger Minuten, ich weiß gar nicht, wie lange wir jetzt dran sind, einfach schon ein fast
fertiges Kurskonstrukt plus eine fast fertige Camperpräsentation, das da rein zu packen,
das dauert natürlich ein bisschen, aber wirklich großartig nachdenken musst du da jetzt auch nicht.
Und wenn du das fertig hast, kannst du das als PDF hier runterladen in Canva, hier PDF
in Download und kannst es dann deiner Community geben, als Handout ausdrucken oder was ich eben mache,
wie hier, wie du siehst, ich gehe dann in Zoom und trage dann quasi die Präsentation vor,
das mache ich auch für meine Webinare, für meine Masterclasses, für meine Onlinekurse,
das siehst du ja auch in den anderen Modulen und so einfach kannst gehen. Und natürlich bei
Tativity, bei KI müssen wir einfach darauf achten, dass das auch das sagt, was wir wissen und was
wir kennen und welche Erfahrungen wir gemacht haben. Das heißt, wenn du eigene Strategien
einbauen möchtest, kannst du das natürlich dem auch noch mitgeben und guck auf jeden Fall immer
drüber. Wenn du sagst, den Satz hier, das ist gar nicht, das würdest du niemals sagen,
dann treifst du ihn natürlich. Aber es gibt dir schon mal so eine Inspiration und so kannst du
natürlich Kurse im Handumtrainer stellen und in einer Stunde drei Mini-Kurse erstellen und
in einem Tag einen großen Kurs. Das ist genial, also nutze die KI für dich, denk trotzdem nach,
also mach deinen Kopf an, überprüfe, was da geschrieben wird und dann viel Spaß beim Umsetzen,
würde ich sagen.
