So, schauen wir uns jetzt erst einmal das an, was ich dir eben noch vorenthalten habe.
Ich weiß, gemeint.
Und zwar Zeitpläne.
Ich finde das so, so geil, denn wir können auch mal das anschauen, was ich da habe.
Bei mir ist es zum Beispiel so, dass täglich um 9 Uhr Tachibiti mir selbst eigenständig
Neuerungen, Updates zum Thema Tachibiti gibt und einmal in der Woche auch, wahrscheinlich
am Wochenende.
Genau.
Aber du kannst quasi Tachibiti als seiner Erinnerung, als seinen Kalender, als seinen Reminder
planen.
Und wir schauen uns mal an, wie das funktioniert.
Ich habe hier einfach geschrieben, warum, wenn man das auf Englisch ist, ich habe das
Deutsch natürlich eingegeben.
Wir können es einfach mal gemeinsam machen.
Bitte gib mir jeden Sonntag um 8 Uhr eine Zusammenfassung über die wichtigsten Themen
im Online-Marketing.
Wir befinden uns jetzt hier in einem Chat-Fanster, soll ich vielleicht noch für alle kompletten
Anfänger erklären.
Das heißt, hier können wir einfach reintippen und wenn wir hier auf dieses Pfeil gehen,
dann sendet ihr das ab und Tachibiti überlegt.
Wir können hier aber bei Plus auch immer noch weitere Einstellungen vornehmen.
Und das heißt, wir können Fotos und Dateien hinzufügen.
Wir können Deep Research machen, das heißt, ja, durchsucht dann auch noch das Internet.
Das heißt, ich habe dir ja gesagt, Tachibiti ist ein Datenbank.
Normalerweise, wenn du das jetzt so eingibst, durchsucht du das nicht, sondern nur seine
Tachibiti-Inhalte.
Wenn wir Deep Research machen, geht ihr auch auf die Suche nach ja, Papersstatistiken
und so weiter, die im Internet sind.
Ja.
Wir können ein Bild erstellen lassen, auch das zeige ich dir noch, da nutzen wir aber
eine andere Funktion für den Agentenmodus, das gibt es ganz neu.
Ich liebe den und da wird das Internet auch schon sucht, wie bei Deep Research, aber es
ist eher so, dass das hier sich um die Erstellung dreht und das um die Recherche.
Also, man kann mal den Unterschied verwenden und sich angucken, wie beides funktioniert.
Ich mache eigentlich immer den Agentenmodus, to be honest, ich weiß nicht genau warum.
Studieren und lernen weiß ich es gar nicht, ich glaube, da gibt dir Fachmaterial raus
oder sucht ein Fachmaterial und bei mehr kannst du auch noch eine Internetzusuche generell
einstellen und du kannst auch noch ein Cameras erstellen lassen, machen wir alles noch.
Was der Unterschied zwischen Internet-Suche, Agentenmodus und Deep Research ist, ist, to
be honest, ein bisschen Wichibashi, auch von Tachibiti, ganz ehrlich, legt dich einfach
auf eins fest, testet die nacheinander aus und da, wo du die für dich die besten Antworten
bekommst, das verwendest du dann eben.
Ich mache es mal für diese Recherche den Agentenmodus, weil da jetzt einfach das Internet, da
steht es auch schon, Internet-Suche durchsuchen soll und wenn du eben noch andere Dinge verknüpft,
kannst du natürlich auch noch deinen Kalender durchsuchen, kannst sagen, stell mir jede
Woche um Sonntag eine Aufgabe ein oder kannst Google Drive durchsuchen nach deinem Material,
wie auch immer, du kannst so viel mitmachen, du kannst den Bericht ausgeben lassen, Arbeitsplätze
Präsentationen, wir machen das einfach mal, wir gehen von Anfang an durch und sagen wir
einfach mal bitte, gib mir jeden Sonntag um 8 Uhr eine Zusammenfassung, weil wie gesagt,
wir gehen jetzt mal auf das Thema, ja, wie heißt das, Zeitpläne, ein, genau.
All right, jetzt machen wir mal Feuer frei und dann schauen wir mal, was der tippt und je nachdem,
welchen Modus du verwendest, dauert das ein bisschen, wenn du das nochmal in Tachibiti
verwendest, dann dauert es eigentlich kaum länger als 2 Sekunden, bei Agentenmodus dauerts
schon ein bisschen.
Er schreibt jetzt alles klar, ich werde ab jetzt jeden Sonntag um 8 Uhr eine Zusammenfassung
der wichtigsten Themen im Online Marketing mit Schwerpunkt auf Instagram und Social Media
erstellen.
Da heute ein Montag ist, fange ich ab diesem Sonntag an, sobald der erste Bericht fertig
ist, werde ich ihn dir schicken.
Klicke auf ok, wenn das für dich passt, dann machen wir natürlich ok.
Warum es es oft eigentlich ist, I don't know, akzeptier manchmal einfach, was es ist und
warum er jetzt noch wieder was versucht, brauche ich eigentlich gar nicht, vielleicht weil
ich hier unten noch den Agentenmodus anhatte, brauche ich eigentlich gar nicht, weil wir
einfach nur sagen, ja, passt für uns, ja, und wir lassen jetzt mal kurz ihn rattern,
was er so macht und dann schauen wir uns an, ob er den Zeitplan gespeichert hat und wenn
nicht, dann zeige ich dir, wie er es dann speichern wird und da siehst du schon, er guckt sich
live Nachrichten an, er guckt sich ja verschiedene Browser an, verschiedene Datenquellen, ja
Website-Bilder, Bootcamp, irgendwas, das kann es dann eigentlich auch mal zeigen, was er
gerade so macht und was er so durchsucht.
Ok, ich erstelle eine umfassende Zusammenfassung, blablabla, blablabla, blablabla, ok.
Ok, erschreitenes Bild wird generiert, weiß ich nicht, was das eigentlich ist, lassen wir
noch mal kurz machen und schauen uns an, was da aber rauskommt.
Ok, ich habe die jetzt pausiert, weil das hat zu lange gedauert, ja, er gibt mir jetzt
eine Zusammenfassung, völlig fein, ja, Hauptsache er hat die Änderung gespeichert, ja, finde
ich richtig cool, muss mir gleich mal angucken, aber wir schauen uns erst mal an, ob das
auch überhaupt gespeichert wurde.
Ne, ok, dann würde ich sagen, machen wir das noch mal, übrigens die Chats sind immer
alle hier unten.
Ja, hier ist er, ja manchmal dauert das ein bisschen.
Gut, dass wir das jetzt mal zu gemeinsam machen, ja, ich mache das mal noch mal ohne den
Agentenmodus und dann gucken wir uns dann noch mal an, ob das dann funktioniert, wenn
ja, haben wir jetzt schon was rausgefunden, was ich vorher nicht wusste, was ja auch gut
ist, denn dann wirst du es auf jeden Fall nicht, ja, falsch machen.
Also, du siehst schon, ja, also Chativity ist wirklich ein überlegen, mitdenken, nachdenken,
austesten, Desktopnachrichtungen zulassen, zulassen, ich schicke die ab jetzt jeden
Sonntag um 8 Uhr eine kompakte Online-Marketing-Zusämpfassung mit Fokus auf Instagram und Social
Media.
Ok, schauen wir uns das noch mal an, das stinkt ja schon mal ein bisschen sinnvoller hier
irgendwie.
Ja, cool, ja, und jetzt siehst du das hier und siehst es auch hier, warum man es auch
eigentlich macht, weiß ich nicht, wahrscheinlich, einfach, weil der das dann für sich quasi
übersetzt, ah nee, hier ist es auf Deutsch, na ja, egal, also auf jeden Fall macht er
das jetzt und das finde ich richtig cool und ich liebe diese Funktion, weil damit können
wir so, so viel uns erleichtern und darauf basieren wir dann auch Content erstellen,
ja, also ich mach das ja nicht ohne Grund, sondern ich gucke mir dann an, was sind die
neuesten Features und kann ich als Vorreiter dann schnell dazu Content erstellen.
Ok, natürlich bist du jetzt, wenn du Ernehmungsberater bist oder in der Datingbranche jetzt nicht
darauf angewiesen, irgendwie die neuesten Activity Updates zu zeilen mit deiner Community,
aber vielleicht ist ja was Interessantes für dich dabei, ja, das heißt, ich würde immer
wieder darauf achten, du kannst dir natürlich auch anstatt den wöschentlichen Social Media
Updates, kannst du dir die wöschentlichen Updates, was bei dem Bereich Ernährung angeht, liefern
lassen, ja, oder du kannst dir auch sowas liefern lassen wie die krasssten, verplüffendsten
Geschichten, was das Thema Ernährung angeht, ja, sowas dann zum Beispiel und kannst das
dann in deiner Community mitgeben, also alles möglich, mach dir einfach ein bisschen Gedanken
darüber, was dir quasi helfen würde.
Ok, jetzt haben wir schon gesehen, wenn wir auf einen neuen Chat klicken, dann ist eben
immer ein neuer Chat da, ja, das heißt, auch wenn ich hier mal eingebe, das Abschicke,
bla bla bla, und dann nochmal neuer Chat mache, ist immer noch mal alles leer.
Trotzdem hat er die Chats alle hier unten gespeichert, ja, das heißt auch dieses komische
bla bla bla, wird wahrscheinlich gleich da oben auftauchen, denn Chats speichert ja eigentlich
immer, haben wir auch angegeben, dass er das speichert und das ist einfach ja komplett,
also wenn ich hier runter scrolle, siehst du alle Chats, die ich jemals mit Chativity geführt
habe, und Chats sind so die einfachste Variante von, wie du Chativity nutzen kannst, du kannst
dir auch durchsuchen hier, ne, wenn du irgendwas schon mal eingeben hast, ja, hab ich irgendwann
mal nach dem Wetter gesucht oder so.
Ja, weiter von euer sage Costa Rica, ja, auf dem sechsten und drüber, wenn ich da drauf
klicke, komme ich dann nochmal zu dem Chat, ja, also du kannst auch da die Suchfunktion
nutzen, bei Bekliothek siehst du alle Bilder, die du irgendwie mit reingegeben hast, bei
Codex weiß ich jetzt gar nicht, aha, ja, okay, irgendwas mit Coding brauchen wir nicht, dann
wir nutzen die einfache Version, wir sind ja keine Programmierer.
Was du noch nutzen kannst, ist hier oben dieses kleine Fenster, temporären Chat aktivieren,
das bedeutet, dass dieser Chat quasi nicht in deinem Verlauf auftaucht, ja, also hier
könnt ihr jetzt irgendwas Privates suchen, was dann später hier nicht auftaucht, das heißt,
wenn du Chativity mit anderen Leuten verwendest oder jetzt, wie ich hier in so einer Aufzeichnung
oder wenn ich möchte, dass alles sichtbar ist und die Chat dann später nicht löschen
möchte oder nicht drinnen denken muss, dann kannst du das hier reinschreiben, denn hier
über die drei Punkte kannst du natürlich auch den Chat löschen, ja, das geht immer.
Und hier steht es auch, dieser Chat erscheint nicht im Verlauf, nutzt keine aktuelle,
also nutzt beziehungsweise actualisiert keine Erinnerungen und wird nicht zum Trainieren
von unseren Modellen verwendet. Aus Sicherheitsgründen könnten wir ja doch bis zu 30 Tage lang eine
Kopie aufbewahren, aber eben nur Chativity, nicht jetzt du, also man sieht, ist bei dir
auf gar keinen Fall, aber wir können auch mal Test machen.
Okay, und das taucht jetzt nicht hier irgendwo auf, ja, also es war einfach nur ein leeres
Fenster oder unser Fenster, das ist einfach eine private Sache.
Da kannst du ja deine, ja, fantasiefreien Lauflausen, was du da auch immer suchen willst, es ist
auf jeden Fall da, also es ist okay, dass es da ist, denn manchmal möchte man einfach
auch nicht seine Gedanken mit jemandem teilen und dann kann man das da machen.
Okay, was du noch machen kannst, ist, dass du das Diktierst, was du Diktieren, also was
du reinschreiben möchtest, das mache ich im Moment immer, ich tippe eigentlich kaum
etwas ein, sondern ich nutze die Diktierfunktion, legst du einfach drauf und sagst so, hi,
na, jetzt macht ja mein Handy da an, weil die gekoppelt sind, okay, hallo, hallo, hallo,
das ist ein Test, Test, Test, das ist eine Test-Audio-Diktier-Nachricht.
Immer mein Handy mit drin, das ist richtig blöd, wenn du iPhone hast, okay, hallo,
hallo, hallo, das ist ein Test, wie gut die Diktierfunktion funktioniert, bitte liefer
mir das hier als, keine Ahnung was, ja, egal, was er sagt, okay, genau, hier siehst du
schon, was wir jetzt haben, ja, hallo, hallo, hallo, das ist ein Test, wie gut die Diktierfunktion
ist, er schreibt die Diktierfunktion ist, ja, also auch da, was wir auch gelernt haben,
immer noch mal mehr prüfen. Das hier ist ganz cool, ich liebe das eigentlich für so zwischenmenschige
Geschichten, hier drückst du drauf, hi, wie geht es dir?
Hallo, mir geht's gut, danke der Nachfrage, ich hoffe dir auch, lass uns einfach loslegen, wenn
du etwas Bestummtes auf dem Herzen hast. Ich fliege am Mittwoch nach Mexiko, kannst du mir sagen,
wie da das Wetter in Kankun ist?
Also am Mittwoch in Kankun sieht es nach etwa 30 Grad aus, ein bisschen wechselhaft mit
nach Chance auf ein paar Regenschauer, du kannst also mit warmem, aber vielleicht leicht durchwachsenden
Wetter rechnen. Danke schön. Gerne doch, wenn sonst noch was ist, sage einfach Bescheid.
Also da kannst du eben mit dem reden und auch da liest du dann quasi den Chatverlauf aus,
damit du es nochmal nachlesen kannst. Okay, also die Einschreiben, Diktierfunktion,
Audiumodus, um mit ihm zu sprechen, aus Plus gehen, Dateien einfügen, Internetrecherche,
Internetrecherche, wo wir nicht wissen, was es ist. Okay, bei Fotos und Dateien einfügen, kannst
du einfach, kommst du einfach auf dein Datenbank. Ja, das heißt hier kannst du einfach die Sachen
eingeben, die du eben eingeben möchtest, ich habe gestern ganz viele Bilder mit KI erstellt,
das können wir öffnen und dann können wir sagen, wo ist das? Ja, und dann kann es sein, dass du das
erkennt, kann auch sein, dass das nicht erkennt. Ja, das riecht sich, weil ich habe bei der KI
gestern gesagt, dass er das auf ein Coteller Festival aufnehmen soll und er kann eben auch mit
Bildern interagieren, ja, das heißt, wenn du ihm ein Bild gibst, kann er das auch analysieren,
könnte mir jetzt auch schreiben, zum Beispiel kannst du mir Ideen geben, wo ich so ein Outfit wie
auf dem Bild er bekomme und dann kann er auch das analysieren. Ja, also das ist schon richtig,
richtig gut. Und dann gibt es mir eben Vorschläge, gut, das sieht das nicht so aus,
aber sowas vielleicht in die Richtung, ne? Das sieht schon ganz cool aus, mega aus. Genau,
ja, also das ist schon echt richtig, richtig cool und ansonsten sagt er eben auch Styling-Tips
und so weiter, also Tertibutie ist schon mega und fragt sich noch immer nach nachfolgenden
Geschichten, die vielleicht jetzt dich interessieren und das ist auch das, was ich am Anfang gesagt
habe, bei diesem Datemodell, dass er hat einfach überlegt, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit,
dass du jetzt eine Liste von fünf bis zehn konkreten Shops für dich haben möchtest,
weil vielleicht andere, die schon mal so eine Frage gestellt in einem Outfit, das dann interessant
fanden, ja? Das heißt, er fragt dich auch in den meisten Fällen nochmal, wie man weitergehen
möchtest. Wenn du dann schreibst ja, dann geht es eben weiter. Okay, lassen wir das mal und okay,
das ist schon relativ schnell, das heißt empfuhren das Stores so und dann können wir eben auch sagen,
bitte nur Stores in der Nähe von Frankfurt zum Beispiel, auch das kann er analysieren. Ja,
also Tertibutie kann echt super viel machen und I love it. Übrigens bin ich hier noch bei Tertibutie
4.0. Warum auch immer? Mach ich jetzt nicht 5.0, obwohl es da steht. Also manchmal spinnt es einfach,
es ist okay, weil es ist eine Maschine. Okay, dann bekomme ich hier auch zwei Adressen, alright.
So, was wir auch machen können ist, wenn wir Fotos und Dateien hinzufügen, zum Beispiel ein Video
hinzugeben. Ich weiß gar nicht, was ich auch aufgesagt habe. Genau, das war so ein Beispiel von
so einer KI, gucken wir uns auch noch an und dann kannst du auch sagen, bitte transcribe mir die
Audio-Dateien aus diesem Video. Also bitte schreibt mir quasi raus, was die Person hier sagt.
Da hat ein bisschen, ist kein Problem, wir lassen ihm Zeit. Auch da du siehst, auch bei mir ist es so,
ja, es pochert einfach ein bisschen, es ist nicht schlimm, liegt es nicht an meiner Seite oder so,
er muss einfach nachdenken. Ja, aber schon. So, er sagt, wann kann das irgendwie online transribieren?
Ich habe es eigentlich seit einem Video gemacht, ich dachte, das geht einfach so,
ich bin mir auch sicher, dass er das kann, wir lassen nicht mehr ein bisschen Zeit. Wenn nicht,
gebe ich dir. Okay, verstehe ich nicht, ignorier das einfach, vielleicht kann er das doch nicht.
Aber was er kann, ist auf jeden Fall, zeigst du dir einem anderen Beispiel. Zum Beispiel,
wenn du noch hook analysieren möchtest, von dem mit anderem, ja, kannst du ein Bild machen,
dann hüchst du es hier ein und dann kannst du sagen, bitte ziehe mir den Text raus. Ich dachte,
er kann das schon, weil ich das immer so verwende, auch mit Videos, aber anscheinend sind da Grenzen,
auch gut zu wissen. Ja, also hier, während du jammerst, mache ich einfach weiter, wenn du
Pause machst, erstelle ich mein nächstes Produkt, hat er genauso rausgefiltert. Ich bin Ernährungskord,
kannst du mir bitte für mich eine Hook in der Art und Weise liefern. Und darauf basierend kannst du
dann nämlich auch dir Hooks erstellen lassen, von meinem Content zum Beispiel oder von anderen,
denen du gut findest, ja. Warum du noch kalorierend zeigst, zeige ich, wie an der Umgebung funktioniert,
wann du wieder von vorne beginnst, auf jeden Fall an den Brand zu bleiben, wann du ausreden suchst,
wirklich gesunde Routinen, die bleiben. Ja, ist doch ganz cool. Ja, und du kannst natürlich auch hingehen
und kannst sagen, du gehst das Ganze ein bisschen großflüssiger an und sagst, du machst ein Screenshot
über all diese Hooks. Nächstes da rein. Bitte schreiben, ja. Alle, wie viel waren das jetzt? 10.
Und dann schauen wir mal, was er macht.
Ja, mega, ne? Also, richtig, richtig gut. Und dann kannst du ihm sagen, okay, darauf basierend,
erstellen wir jetzt bitte Hooks für mein Unternehmen. Er hat es nur 8. rausgesucht, warum auch,
ah ja, doch hier. Also, du siehst schon, das hängt auch manchmal ein bisschen, ist kein Problem.
Genau. Und jetzt kannst du darauf basierend dann für dich quasi Hooks erstellen lassen. Also,
ist alles möglich mit Activity. Wie genau das funktioniert, das zeige ich dir ja noch, aber
nur, dass du jetzt erstmal verstehst, was man alles damit machen kann. Okay, gehen wir weiter.
Was kann ich dir noch zeigen? Irgendwas wollte ich dir eben noch zeigen.
Ah, genau. Wir haben hier noch verschiedene GBTs. GBTs sind vorprogrammierte ChatGBTs, also
Kategorien, würde ich sagen, wo sich irgendwelche schlauen Menschen mal irgendwann die Zeit genommen
haben, Programmierer oder sowas, die so gut zu programmieren, wie es geht, damit sie dir
besonders weiterhelfen. Zum Beispiel hat Expedia ein GBT, wo man speziell seine Reise planen kann.
Kennt man ein GBT, wo man irgendwie wahrscheinlich speziell Präsentation oder sowas planen kann.
Ja, also es gibt ganz, ganz viele GBTs. Hier gibt es ein Fitness-GBT. Ich zeige euch gleich Deli,
das ist das Bildbearbeitungsprogramm hier, das habe ich auch angepinnt. Ja, das heißt, es sind
einfach vorprogrammierte Dinge, die du verwenden kannst, um noch besser zu werben. Wenn wir es zum
Beispiel eben nach dem Mettern in Mexiko gefragt haben, haben wir das in einem normalen Chat gemacht.
Wenn du jetzt aber wirklich mit Theorologen fragen möchtest und ganz genau wissen möchtest, wie
hoch ist die Niederschlagsmenge und so weiter, halt eben richtig, richtig gut und professionell,
dann würde ich eher an ein Beta GBT reingehen. Ja, und du kannst dich auch mal hier durchgucken,
klicken. Hier gibt es auch was zum Thema Copywriter hier zum Beispiel. Die Leute haben einen Programmiert,
der dir wirklich richtig gute, SEO-optimierte Artikel schreibt, wird zum Beispiel für dein Block,
können wir auch mal draufklicken, dann siehst du, wie das funktioniert.
Der wurde von denen quasi personalisiert. Ja, also das heißt, du hast deinen
GBT, haben wir eben gesehen, personalisiert auf deine Stimme, auf deine Erfahrungen,
auf deine Expertise und die haben eben das hier optimiert.
Also das ist zum Beispiel Stelle 2000 plus Wörter, SEO-Artikel für Blockpost zum Beispiel
und ja, wenn wir da jetzt auf Chatbeginn klicken, dann sagt der, können wir schon verschiedene
Sachen hier eingeben, zum Beispiel Blockartikel und dann haben die den so programmiert, dass genau
jetzt das hier geschrieben wird. Ja, bekommen, gute Wahl, wir werden für dich automatisch
eine SEO Outline, einen Artikeltreib und so weiter. Bitte gib uns dafür eben das Keyword ein,
worüber du den Artikel verfassen willst. Jetzt machen wir einfach mal KI für Social Media.
Aber mal ganz generisch, du kannst natürlich da noch irgendwie was ganz spezielles eingeben,
das heißt, hat die Abschnitte und schreibt ein bisschen kompletten Text. Und das ist halt mega,
weil die haben das einfach schon so gemacht, dass es einfach dieses Format hat,
das ist eine Strukturart, dass es irgendwie Sinne gibt, wahrscheinlich, hoffentlich, keine Ahnung.
Müssen wir natürlich jetzt auch nochmal durchgucken. Ja, er stellt direkt Bilder,
A1, Social Media, ja, also richtig cool, ich liebe das und deswegen aber die so gerne mit
GBTs, weil da einfach auch schon Menschen hinter sitzen, die sich da Gedanken darüber gemacht
haben und die da wirklich viele Infos reingepackt haben und ja, Zeit und Anstrengung, so was ich
es nicht mehr machen muss. Gut, mit diesem GPT arbeite ich vor allem, ich zeige dir das mal kurz
mit Dali und du kannst natürlich dann immer das Ausplänten in der Seitenleiste oder einblenden.
Kannst du es hier festmachen oder nicht? Ja, wenn du es immer wieder verwandst,
würde ich dir empfehlen festzumachen. Ja, wir können jetzt zum Beispiel sagen,
erstelle mir ein Bild von Rosa Wolken und einem Hügel im Himmel, keine Ahnung. Ich bin
jetzt richtig schlecht in so Ideen für sowas, aber du siehst einfach, wie es funktioniert, ja.
Ich meine, das hat gehört, mein Magen, ich hab Hunger. So, voll schön, oder? Also ich finde
es richtig cool. Und was du dann auch noch machen kannst, ist, dass du ein Bild von dir hoch lehrst.
Ich guck mal eins, was jetzt nicht eh schon KI generiert ist.
Wo bin ich denn? Hier.
Kannst du bitte vor dem Rosa-Himme-Intergrund mich draufpacken?
Keine Ahnung, ja, also, man müsste dem das natürlich viel spezifischer geben, nur der Oberkörper,
oder sitzt in deinem Tisch, oder, keine Ahnung, als Logo erstellend, oder,
ne? Also, das da wird wahrscheinlich gar nix. Okay, er guckt schon.
Nein. Gesicht künstlerisch. Ja, wir machen jetzt einfach mal irgendwas hier,
nur damit du siehst, wie das Ganze funktionieren kann.
Jetzt bin ich mal gespannt. Es ist schon richtig gruselig, was da rauskommt.
Also, je besser du da promptest, desto besser es ist. Also prompten bedeutet,
je besser du deine Antwort eingibst. Ja, okay, bin ich natürlich nicht ich, aber okay.
Gut. Ich überlege gerade, ob ich noch was zum Thema prompten sage, aber jetzt machen wir
ein bisschen später, sonst ist es, glaube ich, zu kompliziert alles. All right,
ich habe eigene TBTs erstellt, das ist zum Beispiel Area, und das ist eben meine
eigensprokurierte KI-Assistentin. Und da kannst du dann auch zum Beispiel
sagen, starte das Onboarding und ich hätte dann programmiert, was danach kommt.
Und mit Area schreib ich meinen kompletten Content, plane ich meinen kompletten Alltag,
erstelle ich meine Produkte, ich mache alles mit Area. Also, wirklich komplett tut du komplett
dir alles. Und I love it. Also, es erspart so viel Zeit, deswegen nutze auf jeden Fall Area, um
ja, bei dir eben alles in einem Unternehmen zu machen, weil du sparsst so extrem viel Zeit,
ich habe mir Gedanken darüber gemacht, du musst es nicht machen. Nutzt das, du kannst
dir auch anpinnen und so weiter, nutze es. Genau, ich gehe in einem gesonderten Kapitel nochmal
auf das Thema TBTs ein und auch auf das Thema Projekte. Aber ich glaube, das war es erst mal so
zur Basis. Vielleicht noch kurz, Projekte sind Dinge, die du, ist wie so eine Struktur. Das heißt,
Chats sind einfach so losgelöst von allem und einfach irgendwo, wenn du in einem Projekt
arbeitest, dann sind die Chats hier gespeichert und werden nochmal mehr mit einbezogen. Das heißt,
ich habe hier zum Beispiel meine kompletten Daten eingegeben, was mit Unternehmen betrifft, meine
Erfahrungen, meine Expertise und bei jedem Chat geht ja automatisch darauf ein, das heißt,
ich muss nicht immer wieder erneut eingeben. Bei Chats muss ich immer wieder erneut eingeben.
Ich bin Julia, ich bin 30, ich bin Unternehmerin, das ist das und hier ist es einfach gespeichert.
Aber dazu gehen wir noch über und auch TBTs werde ich noch mal erklären, nur, dass du einfach
mal verstehst. Wir haben Chats, wir haben TBTs, wir haben Projekte und am ehesten kannst du arbeiten
mit den Chats, weil du da einfach drauf loslegen und starten kannst. All right, das war jetzt
question 4. Wir sehen uns, würde ich sagen, im nächsten Modul.
