Genau, also ich arbeite immer mit meinem Unternehmensprojekt, ja, alles was ich da mache, mache ich hier drin und dann hat er auch alle Informationen, ich habe hier Dateien hinzugefügt, Noch und Nöscher, du kannst ihn wirklich voll ballern und je besser du das machst und du kannst auch bei Anweisung deine Brand Voice hinterlegen und so weiter, je besser du das machst, je mehr du den Fütterstest, desto besser wird der Output und desto eher wird der sich anhören wie du.
Wenn ich jetzt einen neuen Chat mache, wird er wahrscheinlich nicht so klingen wie ich, wenn ich das Output genau die Frage in einem Projekt stelle, klingt das eher nach mir.
Ja, weil er einfach alles kompakt auf einem Platz hat und natürlich vor allem wenn du mit verschiedenen Kunden arbeitest, zum Beispiel bist du Fitnesscoach und erstellst einen Ernährungsplan für Lisa, für Herbert, für Michael, für Daniela,
dann kannst du jeweils pro Projekt eine kundene Teil anlegen und genau sagen, der Kunde spricht so und so, der Kunde spricht so und so und das wird dann nicht vermischt.
Du könntest theoretisch auch ein Projekt anlegen zum Thema Content, eines zum Thema Podcast, eines zum Thema Produkte, aber da habe ich lieber einfach alles in einem.
All right, ich arbeite schon relativ lange mit den Dingen, richtig cool.
Okay, das war es zum Thema Projekte.
Der Unterschied zwischen Projekten und GPTs ist noch ganz kurz, bedeutet einfach, in einem Projekt ist immer alles gespeichert, in einem GPT ist es einfach weg, wenn wir nochmal draufgehen, das ist weg.
Und GPTs können halt eben auch andere verwenden, das heißt, du kannst dich für andere freigeben.
Projekte sind einfach Sachen, mit denen du arbeitest.
Wo mit du letzten Endes arbeitest, ist egal, ich würde dir empfehlen, ein Projekt zu arbeiten für dich und wenn du anderen irgendwas zur Verfügung stellen möchtest, was du gepromptet hast, dann mit GPTs und dass du eben auch andere GPTs nutzt, aber an meinen Augen brauchst du jetzt keinen GPT zu erstellen,
weil dafür hast du ja das Projekt und dann ist auch immer alles sichtbar und verschwindet nicht, wie eben in den GPTs.
Okay, das war viel.
Wenn du Fragen dazu hast, sag mir supergern Bescheid, dann kann ich das noch hinzufügen.
Ich habe hoffentlich alles irgendwie erklärt, was es zu erklären gibt zu GPT und zu Projekten.
Es ist immer ein bisschen schwierig, wenn man jeder mit arbeitet und dann nicht genau weiß, was waren jetzt eigentlich so Fragen, die man sich am Anfang gestellt hat, habe ich alles inkludiert.
Ich hoffe es und wenn du noch Fragen hast, wie gesagt, kein Problem, schreib mir einfach und dann werde ich das noch hinzufügen.
Alrighty, dann sehen wir uns hoffentlich bald nochmal mit Zoom im nächsten Modul, wenn das hoffentlich nochmal geht.
