So, erinnert dich Tremper, was wir gesagt haben, wir brauchen einen Mini-Kurs, wir brauchen einen großen Kurs und wir verknüpfen beide miteinander.
Das heißt, der erste Teil der Mini-Kurs, da schauen wir uns jetzt an, wie was das ist, wie das funktioniert, wie du auf Ideen kommst und so weiter.
Welche Art von Mini-Kurs verkauft sich?
Naja, eigentlich nur eine Art, nämlich die, die spezifisch ist und eine spezifische Lösung für deinen Kunden liefert.
Ein zu allgemeiner Kurs, also beispielsweise in der Online-Marketing, verkauft sich viel schlechter als ein klarer, fokussierter Kurs, zum Beispiel Instagram-Wachstum in sieben Tagen.
Anderes Beispiel, abnehmen.
So rennst du in zwei Jahren deinen ersten Marathon und nimmst in 30 Tagen 3,5 kg ab, während du nur, keine Ahnung, Kohlenhydrate ist.
Das ist ein saugspezifisches Thema, saug allgemein gehaltenes Thema.
Spezifischer wäre und für einen Mini-Kurs passend wäre dein 7-Tage-Me-Prep-Plan.
Also schau, dass es wirklich so spezifisch wie möglich ist.
Es wird ein kleines Problem sein.
Du verkaufst nicht die ganze Lösung.
Schauen wir uns das einmal an.
Sagen wir mal, deine Kunden stehen in der Stadt und die wollen aufs Land ziehen.
Ja, sie haben ihre Herausforderungen.
Sie wollen ihr Ziel erreichen.
Nehmen wir mal das Beispiel abnehmen.
Sie sind übergewichtig, fühlen sich wohl in ihrem Körper, können nichtmals mehr Treppen steigen, ohne Ausapust zu geraten.
Sie wollen ein Leben, in dem sie ihren Lieblingsbeginn noch mal anziehen können, mit ihren Enkelkindern und den Gartentoben und sich einfach wohler fühlen.
Herausforderungen, Ziele.
Wie du ganz einfach auf ihre Herausforderungen und Ziele in einer Zielgruppe kommst, das schauen wir uns gleich an.
Erstmal musst du verstehen, so ist das Konzept.
Ganz easy, klar.
So, wenn du jetzt sagst, du willst ein spezifisches Thema in deinem Mini-Kurs behandeln,
dann musst du dir einfach nur überlegen, was brauchen diese Menschen denn?
Was sind denn die einzelnen Stationen, die sie machen müssen, um ihr Ziel zu erreichen?
Nehmen wir mal das Beispiel Umzug.
Sie sind in der Stadt, sie wollen aufs Land oder an ein See.
Das heißt, sie müssen ihre eigene Wohnung kündigen.
Sie müssen ein neues Haus suchen.
Sie müssen ein Umzugsunternehmen beantragen.
Sie müssen vielleicht erstmal finanzielle Geschichten regeln.
Sie müssen schauen, ob es da Schulen gibt.
All das sind kleine Geschichten.
Dann könntest du zum Beispiel ein Mini-Kurs machen, wie du innerhalb der nächsten sieben Tage
eine geeignete Schule für dein Kind findest, ein Schreiben aufsetzt und dein Kind von dieser Schule angenommen wird.
Das ist nun mal ganz als Beispiel.
Ich weiß nicht, ob das so funktioniert, aber als Beispiel.
Thema abnehmen.
Was braucht man denn, um eben von übergewichtig zu wohlfühl Körper zu gelangen?
Na ja, natürlich. Man muss sich über die Ernährung klar werden.
Vielleicht das Thema Sport.
Vielleicht das Thema Mindset.
Kommunikation mit dem Umwelt.
Du sagst, nein, danke.
Ich möchte, dass du mich unterstützt, mit meinem Wunsch abzunehmen.
Das wären kleine Geschichten.
Ach, du musst jetzt hier an dieser Stelle noch nichts machen.
Ich zeige dir gleich, mithilfe vom KI, wie du genau diese Herausforderungen und Ziele und alles dazwischen drin für dich klärst,
innerhalb von wenigen Sekunden.
Du darfst natürlich jetzt pausieren, mitschreiben, nachdenken, Eigenleistung zeigen und sagen,
ich schreib mir mal die Herausforderungen, die Ziele auf und überleg mal, was dazwischen drin ist.
Musst du aber gar nicht.
Wir haben mittlerweile KI, die das wunderbar für uns erledigt.
Aber natürlich, die eigene Denkleistung so ein bisschen einzuarbeiten, ist natürlich auch nicht verkehrt.
Ich zeig dir nur die einfachen Wege.
Was darüber hinaus ein Mini-Kurs noch ausmacht, ist, dass man ein schnelles, konkretes Ergebnis sieht.
Kunden wollen nicht wochenlang lernen, sondern in kurzer Zeit eine spürbare Verbesserung erzielen.
Und ich darf schon mal vorweggreifen, was wir später noch lernen.
Deswegen ist es auch egal, ob dein Mini-Kurs eine PDF-Checkliste ist, die dich ins Handeln bringt,
oder drei Stunden Medium-Material hat.
Es geht darum, dass du so schnell wie möglich zum Ziel kommst.
Wenn du drei Stunden brauchst, um das zu erklären, weil du doch irgendwie ein Bildmaß oder weil es ein Kochkurs ist,
dann ist auch das ein Mini-Kurs, dann ist auch das etwas, was ein spezifisches Ergebnis mit sich bringt.
Es mussten nicht der lange Kurs sein. Je kürzer, desto besser.
Und deswegen auch hier am Beispiel 7 Tage Mail Prep Plan, wie du noch nächste Woche die neue Schule hast.
Super sinnvoll in jedem Bereich.
Okay, wie kommst du jetzt auf Ideen für deinen Mini-Kurs?
Weil ich weiß, das ist immer eines der schwierigen Themen.
Wir haben verschiedene Möglichkeiten.
Ich zeig dir alle drei, wie du es letztens endes machst, es dir überlassen.
Erstens mal intrinsische, wenn du ein Video hast, wenn du ein Video hast,
und ich zeig dir alle drei, wie du es letztens endes machst, es dir überlassen.
Erstens mal intrinsische Geschichten.
Was dir passiert ist in deinem Leben?
Wozu fragen dich andere ständig um Rat?
Wobei kannst du helfen?
Welche Probleme hast du selbst gelöst für dich, für dich selbst auf deinem Werdegang?
Vielleicht bist du ja selbst übergewichtig gewesen,
bis jetzt in einem Zustand, wo du sagst, dir gefällt dein Körper wunderbar.
Was hast du denn gemacht, um diesen Zustand zu erreichen?
Oder was kannst du in 60 Minuten erklären, so dass jemand direkt ins Handel kommt?
Um die 60 Minuten bitte, Leute, ich habe es eben gesagt, es ist natürlich nur eine Zahl.
Wenn du es schaffst, in der 30 Minuten, auch supergeil.
Wenn du es schaffst, mir in 30 Minuten zu erklären, wie ich beim nächsten Marathon mitmachen kann,
obwohl ich gerade noch nie in Marathon gelaufen bin und bei zwei Kilometern abkacke,
buche ich dich doch, vor allem, wenn es dir mal reich Euro kostet.
Ja?
Je klarer das Versprechen, desto besser verkauft sich der Mini-Kurs.
Zweitens, mein Analyse, ja, wir haben gesagt, erstens, dein Wissen von dir aus.
Hier geht es um dich, um deine Erfahrungen, deine Expertise.
Zweitens, mach die Analyse, hier geht es um die anderen.
Was kaufen andere in deiner Nische?
Schau dir Bestseller auf Plattformen wie Udemy oder Digistro an.
Welche Themen verkaufen dich besonders gut?
Oder beobachte erfolgreiche Unternehmer in deiner Nische?
Welche Probleme lösen Sie für Ihre Kunden?
Und wir schauen uns genau das jetzt einmal an und gehen hier raus
und wir machen das jetzt einmal kurz mit, keine Sorge, das wird nicht lange dauern,
nur damit du mal siehst, wie es funktioniert.
Du gehst auf Udemy und dann siehst du hier oben schon Entdecken
und dann siehst du hier eine supergeordnete Kategorie
und wir sagen mal, wir gehen zum Thema Gesundheit und Fitness
und machen jetzt mal eben nicht Ernährung und Sport,
sondern allgemeine Gesundheit oder mentale Gesundheit noch besser,
weil es wird ja oftmals gesagt, dass so greifbare Geschichten wie Abnehmen
oder Finanzen besser funktioniert, aber glaub mir,
auch andere Mindset-Geschichten funktionieren wunderbar.
Traumatensiebliche Betreuung, so, gehen wir doch mal da rein.
So, jetzt gehst du hier runter und siehst hier schon ganz viele Kurse.
Traumahealing, practitioner level, trauma-informed care,
parenting children with experienced trauma and adversity.
Muss natürlich gucken, dass es auch auf Deutsch ist,
wenn du es auf Deutsch lesen möchtest,
aber du siehst, es sind ganz, ganz viele Geschichten.
Domestic abuse support, applying a trauma-informed lens
to your therapy approach
also ganz, ganz viele unterschiedliche Kurse.
Das geht hier noch weiter, du siehst.
Ich kann bis zur Seite 3 gehen.
Oder wir gehen mal direkt auf das Thema Mindset,
kannst du hier oben auch suchen.
Grove Mindset.
Und schauen wir uns hier rüber an.
Das heißt, wir wusste im ...
Huch, hey, selbst wir wusste im Denken emotional stabiler.
Der Sparta-Akode ist das antike Mindset für den modernen Mann.
Was auch mir das benäuten soll.
Leadership Grove for Leadership Organizations.
Grove Mindset für Manager und Mitarbeiter.
Gehen wir noch da drauf mal drauf.
Und dann siehst du nämlich noch viel besser, was ich meine.
Dann siehst du hier nämlich die Inhalte.
Und dann kannst du hier anschauen, worum geht es denn hier,
wie reagiere ich auf Neues.
10 Strategien zum Mindset verschieben.
Das Mindset meiner Führungskraft.
Was ist Neugier, was ist Langweilig?
Also da siehst du schon, auch die Inhalte werden vor dir ausgebreitet.
Machen wir noch ein Beispiel.
Finanzen.
Persönliche Finanzen.
Ich habe viele, die im Thema Finanzen sind.
Ja, wow, hier gibt es einiges.
Private Finanzenmeistern, Geld verdienen, sparen, anlegen.
Persönliche Finanzen, die Anleitung für finanzielle Freiheit.
Das ist das.
Das ist das.
Erste Schritte zur Million.
Das klingt doch mega.
1299, wer das nicht will.
Hier.
Wie funktioniert Geld?
Die Finanzprodukte der Deutschen.
Content Struktur.
Kalkulation der finanziellen Unabhängigkeit.
Finanzielle Unabhängigkeiten mit Invest.
Und so weiter.
Also da siehst du auch die Beschreibung.
Da siehst du unten noch andere Kurse.
Da wird dir schon sehr, sehr viel geboten.
Was du auch gesagt haben, dass wir schauen, was machen andere.
Gehen wir doch hier zum Beispiel mal ein.
Weil ich nicht sage mal, du machst Strickkurse.
Dann gebe ich Stricken ein.
Dann machen wir mal mit Herstutek Stricken.
Das geht auf dem Handy ein bisschen besser.
Stricken macht glücklich hier.
Ich würde dir empfehlen, das auf dem Handy zu machen,
weil da funktioniert das einfach besser.
Was ist denn das hier?
Das sieht doch schon mal richtig gut aus.
Der hat wahrscheinlich den Pulli gestrickt.
Jetzt gucken wir uns mal an.
Okay.
Das ist einfach ein privater Account.
Da musst du natürlich immer ein bisschen suchen.
Hier, das sieht doch aus nach einer Anleitung.
Tientiens Strickwelt.
Okay, dann schauen wir uns mal an.
Über 11.000 Follower klingt doch gar nicht mal so schlecht.
Und jetzt schauen wir uns an.
Gibt es denn auch Kurse zum Thema Stricken?
Rosenzauber Socken.
Schauen wir uns mal an.
Ja, 4,76 Euro.
Wie cool.
Sie verkauft diesen Kurs.
Und zeigt, wie das funktioniert.
Mit diesem Muster.
Mit diesem Material.
Und so weiter.
Nice, nice, nice.
Kannst du hier direkt downloaden.
Ich weiß nicht, was Sie da für eine Seite benutzt.
Aber ist ja auch burscht.
Aber deine Inspiration wäre zumindest schon mal...
Ah, erstens.
Stricken funktioniert.
Zweitens.
Vielleicht ein Sockenkurs.
Oder hier, 18.000 sogar.
Wie crazy.
Ich glaube, Sie verkauft es nur Ihre Polis.
Schauen wir mal weiter.
Sie hier vielleicht.
Nee, dann gehen wir doch mal ein.
Strickkurs.
Oder wir könnten vielleicht auch Stricken lernen.
Aber das hier sieht auch schon mal ganz gut aus.
Knapp 80.000 Follower.
Mit Stricken.
Geil.
Das braucht man niemand zu sagen.
Mein Tümer funktioniert nicht.
Wer hätte das gedacht?
Gehen wir mal auf unser Shop.
Und schauen uns mal an,
wie man das so macht.
Strickanleitungen.
Cardigan.
Bestickte Push.
So ein Beutel.
Ich kenne die meisten Sachen nicht.
Crunchies.
Balaclava.
Handgestrickt.
Also da hat sie Anleitungen für alles mögliche.
Und die verkauft sie
für ganz, ganz Mini Preise.
Neun Euro.
Mini Kurs.
Und sie teilt natürlich auch super, super viel.
Viele Reals und so weiter zum Thema Content.
Kommen wir noch.
Aber geil.
Mit dem Thema Stricken.
Wer hätte das gedacht?
Also das funktioniert wunderbar.
Sich da einfach mal inspirieren zu lassen.
Und ja, das darfst du.
Du suchst Facebook-Gruppen oder Instagram-Kommentare.
Welche Fragen werden dort immer wieder gestellt?
Das können wir uns mal anschauen.
Bei mir auf dem Account.
Da kannst du dich einfach mal durchklicken.
Da siehst du ganz oft, wie
schaffst du es so viel Content zu posten.
Wie schaffst du es
nicht den Mut zu verlieren.
Habe ich High Energy gegründet.
Den Kurs, wo es darum geht, wie man motiviert bleibt.
Das ist auch ein Mini Kurs.
Ich wurde früher gefragt, wie ich habe die Stories zu machen.
Habe ich Instagram Story Strategie gegründet.
Der Kurs, wo der zeigt,
der dir zeigt, wie Stories gemacht werden.
Ja, das funktioniert alles.
Also das ist auch eine wunderbare Möglichkeit.
Das machen wir jetzt nicht zusammen.
Du kannst ja einfach mal selbst durch deine Kommentare stören.
Oder eben auch die von anderen.
Wenn ein Thema sich bereits verkauft,
ist das kein Nachteil,
sondern ein Zeichen dafür,
dass Nachfrage besteht.
Wie gesagt, du darfst es nutzen.
Du darfst es genauso machen.
Du darfst eine Anleitung für Strick Pullover verwenden.
Keine Scheu davor,
wenn die anderen Menschen das auch machen.
Beispiel,
du willst ein Mini Kurs zum Thema Instagram Max
zu machen, bevor du aufbaust.
Du siehst, dass viele Kurse zum Thema Reals
für mehr Reichweite existieren.
Dann ist logisch, es wird funktionieren.
Ja.
Wenn du das Thema komplett neu zu erfinden,
kannst du in deinen eigenen Ansatz daraus ziehen.
Kannst du zum Beispiel sagen,
Instagram wachst du mit nur 15 Minuten Content pro Tag.
Das habe ich mir jetzt ausgedacht,
weil ich das so mache.
Du könntest auch sagen,
machst auch Reals für mehr Reichweite.
So eben wie deine Reals Strategie ist.
Du kannst auch sagen,
so wächst du über Werbeanzeiten.
Ja.
Und was du auch machen kannst,
wir haben jetzt,
wir hatten erstens
ein eigenes Wissen in Trinsischgeschichte.
Zweitens Magnalise
im Außen.
Und drittens natürlich, wer hätte es gedacht,
nutzen wir die KI.
Nutz zur Chat-GbT für deine Ideenfindung.
Und das
schauen wir uns jetzt auch einmal an.
Wie wir hier, wie versprochen,
Herausforderungen und Ziele deiner Kunden
herausfinden.
Und so starten wir mit
und keine Sorge, du bekommst die Anleitungen.
Du kannst aber auch mit schreiben
mit den Herausforderungen.
Ich bin Baby
Schlaf Coach.
Ich bringe immer andere Beispiele.
Stricken, Abnehmen, Mindset,
Finanzen.
Weil ich dir zu Hause bin.
Und ich bin sehr,
sehr gespannt.
Weil ich dir zeigen will,
dass es für jede Gruppe funktioniert.
Für jeden Bereich.
Ich bin Baby Schlaf Coach.
Und zeige.
Hier solltest du natürlich das Ziel
der Kunden einfügen.
Das solltest du natürlich wissen.
Zeige
Eltern,
wie ihr Kind
schnell einschläft
und durchschläft.
Das darfst du so allgemein dahin schreiben.
Das ist in dem Fall jetzt kein Problem,
weil wir werden noch nicht hier.
Also
Liste mir
10 Herausforderungen
meiner Runden auf.
Die
Maschen
das
hier.
Die
Maschen
das
hier.
Kind schnell einschläft und durchschläft.
So.
Und jetzt lassen wir den Marönen.
Lange Einschlafzeiten.
Das Baby braucht ewig um einzuschlafen
oft über 30 bis 60 Minuten.
Klar.
Häufiges nächliches Aufwachen.
Schlafen nur auf dem Arm oder an der Brust.
Kein fester Schlafrhythmus.
Die Schlafenzeiten sind unregelmäßig.
Es dauert ewig.
Tagsschlaf ist zu kurz.
Das Kind führt früh wach.
Übermüdung und Reiseüberflutung.
Nice, nice, nice. Unsicherheit der Eltern.
Was ist richtig.
Und das ist die Meinung und Ratschläge von Familie Freuden.
Wer kennt es nicht.
Das sind jetzt quasi die Geschichten,
die hier dazwischen stehen.
Was wir gesagt haben.
Eins, zwei, drei, vier bis zehn.
Das sind alles Herausforderungen.
Wir konnten noch zehn weitere finden.
Und jetzt sagen wir,
liefere mir auf Basis
diese Herausforderungen
fünf Ideen
für Minikurse,
die ich online verkaufen
könnte.
Ich möchte dabei,
dass der Minikurs
ein konkretes Thema
behandelt,
so spezifisch
wie möglich ist
für meine Kunden
leicht verständlich
ist
und
sich eben
auch gut verkauft.
Und jetzt schauen wir mal,
was er uns da rausfugt.
Zehn Minuten Einschlafroutine.
So schläft dein Baby in Rekordzeit ein.
Problem.
Dein Baby braucht ewig zum Einschlafen,
bis abends unruhig.
Das ist eine praktisch erbrobte Routine,
die das Einschlafen auf unter 10 Minuten verkürzt.
Da liefert er schon
die Inhalte sogar mit.
Wie verrückt ist das denn bitte?
Warum Babys lange zum Einschlafen brauchen,
wie du das änderst, die perfekte Einschlafumgebung,
Schritt für Schritt Routine
und so weiter.
Bei, bei Nachtchaos,
drei einfache Methoden, um nächstes Aufwachen zu reduzieren.
Weg mit der Einschlafhilfe,
so schläft dein Baby ohne Tragen und Stillen ein.
Wie cool ist das denn?
Du hast auch auf die Uhr geschaut,
ich weiß nicht, fünf Minuten.
Wie geil.
Wir hätten das übrigens auch machen können,
ohne die Herausforderung klarzumachen.
Ich wollte dir nur mal zeigen, wie man auch das macht
und wie das eben auch sehr gut funktioniert,
sodass dann später die Lösungen auch besser werden.
Tattivity
ist manchmal ein bisschen zu allgemein.
Deswegen würde ich immer, wenn du Tattivity nutzt,
darauf achten, dass du so Wörter wie spezifisch
leicht verständlich machst.
Weil du sonst kannst zu allgemein werden.
Aber hey, wir haben ja eh gesagt,
du musst auch natürlich deine eigene
Denkleistung damit einbringen
und du siehst ja,
als Babyschlafcoach
macht das so für mich überhaupt Sinn.
Aber aus meiner Perspektive
klingt das schon mal ganz cool.
Tagschlaf, der funktioniert,
so verlängerst du die Nägerchen deines Babys.
Wie geil.
Jetzt können wir auch hier mal parallel schauen.
Machen wir doch mal
Babyschlaf.
Ich würde sagen, wir gehen mal zu Sarah,
weil die war Kundin von mir
und macht eben damit auch
Asiat-Geburtsvorbereitung
jetzt auch noch integriert.
Ja, war Kundin bei mir
und macht jetzt über 30.000 Euro
im Monat zum Satz.
Klingt nicht schlecht, oder?
Klingt nicht schlecht.
Auch bei ihr war es damals übrigens so.
Völlige Fahrzweiflung,
Völlige Fahrzeuge,
Völlige Fahrzeuge,
das war es damals übrigens so.
Völlige Fahrzweiflung,
nicht gewusst, wie man weiter machen soll.
Das haben wir,
haben wir geklärt.
Hier beispielsweise, aufzeichnungen von 25 Euro
Mini-Kurs,
vom Gefühlskartgebieter zum Glücksgefühl.
Wissen und die Tools
und dein Kind das starke Gefühle zu begleiten,
ist ja auch mega.
Kann man sagen, wenn dein Kind ruhiger ist in sich,
bleibt es besser.
E-Book für 9 Euro.
Aber eben still.
Auch hier 19 Euro.
Sie hat es perfekt umgesetzt,
was wir damals geklärt haben.
Mini-Kurse.
Siehst du da irgendwo einen größeren Kurs? Nein.
Was macht sie?
Nach damaligen Stand, das ist schon ein Jahr her,
30.000 Euro im Monat.
Wie verrückt ist das denn?
Also da kannst du die einen
Ideen herausziehen,
da hast du noch weitere.
Und wenn wir jetzt noch bei Udemy eingeben,
dann finden wir wahrscheinlich noch
viel, viel mehr.
Ein Schlafhilfe.
Vielleicht so.
Babys erstes Jahr,
liebevoll, 18 natürlich begleiten.
Schläf das schon durch,
verkehr es rund um den Babyschlaf.
Das ist ja auch cool.
Da siehst du die häufig gestellten Fragen
für Babyschlafen.
Und dann kannst du darauf basierend
die Mini-Kurse erstellen.
Schlafprotokoll.
Cool.
All right, also ich glaube du hast es verstanden.
Wir können das Ganze
mit den unterschiedlichsten Themen machen.
Wir können das wirklich mit ich könnte
da jetzt Finanzen sagen.
Ich könnte sagen Mindset.
Wir können ja mal noch ein Mindset-Thema machen.
Wir können ja mal sagen,
es gibt nur das Thema Selbstbewusstsein.
Dann sagen wir,
kopieren wir das,
ich bin
Mindset-Coach
und zeige
Frauen
wie.
Was zeigen wir jetzt?
Wie man
in allen
Lebenslagen glücklich wird.
Wir machen es mal
ganz allgemein.
Mal schauen, was wir rausbekommen.
Liste mir 10 Herausforderungen meiner Kunden auf,
dass
sie in
allen Lebenslagen glücklich sind.
So.
Mal ganz allgemein, mal gucken.
Ich habe es noch nicht gemacht, das ist ein Live-Test.
Schauen wir mal, was da so rauskommt.
Denn meistens
ist ja bei Mindset-Coach so, dass die zu allgemein sind.
Wenn du sagst, du bist kein Mindset-Coach,
kannst du das auch weitermachen.
Das ist kurz überspringen die nächsten 5 Minuten.
Aber es ist vielleicht auch für dich interessant.
Negative Gedanken
und Selbstzweifel, Vergleich mit anderen.
Fehlende Selbstliebe, zu viel Stress.
Ich will dich Ketten loszulassen. Angst zur Veränderung.
Geil.
Was machen wir jetzt? Du weißt es schon.
Vielleicht machst du auch Parallel mit.
Wir kopieren diesen Text hier.
Du findest den im Workbook.
Die fahren mir auf Basis dieser Herausforderung 5 Ideen
für Mini-Kurse, die ich online verkaufen konnte.
Ich möchte dabei, dass der Mini-Kurs ein konkretes Thema behandelt,
so spezifisch wie möglich ist,
wenn meine Kunden leicht verständlich ist
und sich eben gut verkauft.
Wir haben noch nicht mal was geändert.
Das ist komplett genau das Gleiche wie oben.
Schauen wir uns doch mal an,
wie das funktioniert.
Beibei Selbstzweifel
in 5 Tagen zu mehr Selbstvertrauen.
Neues, wie geil ist das denn bitte?
In 5 Tagen habe ich mehr Selbstvertrauen,
um keine Ahnung auf die Mühle zu gehen,
um meinen Partner die Meinung zu sagen,
wie cool ist das denn?
Sogar noch je mit Anleitungen.
Lassen wir ein bisschen rödeln.
Ich mache mal kurz Pause.
So.
Und jetzt sehen wir noch andere Mini-Kurs-Ideen.
Raus aus dem Vergleichsmodus.
So wirst du endlich zufrieden mit dir selbst.
Grenzen als ein ohne schlechtes Gewissen.
Wie geil ist das denn bitte?
Los lassen, leicht gemacht.
So befreist du dich von alten Gedanken und Menschen.
Glücklich im Hier und Jetzt, so leer zu das Leben zu genießen.
Geil, geil, geil.
Mega cool.
Also du siehst schon, funktioniert für jedes Thema.
Das ist jetzt keine Aufrede mehr.
Jetzt kannst du das für dich verwenden
und in die Umsetzung gehen.
So, schauen wir uns mal an.
Wo waren wir?
Hier geht es weiter.
Nutze die Macht der KI.
Also.
Wie cool ist das denn bitte?
So, dann schauen wir uns noch an,
was denn häufige Fehler bei der Themenweise sind,
dass du einmal die andere Seite auch siehst,
was du nicht machen solltest.
Wir haben es schon groß und breit gesagt,
das zu allgemein zu breit gefasst fatal ist.
Bitte merk es dir.
Social Media Marketing.
Beispielsweise viel zu wage.
Wie du mit LinkedIn in 30 Tagen erste Kunden gewinst.
Besser.
Zu viel Wissen im einen einzigen Kurs.
Das ist auch ein Fehler.
Denn du hast ja schon gesehen,
wir brauchen noch einen größeren Kurs,
der noch weiter verkauft.
Das heißt, wir müssen auch noch Platz nach oben lassen.
Ich sehe das total oft.
Man denkt, man könnte gefühlt alles in diesen Mini-Kurs packen.
Ich kenne das.
Ich will auch immer alles erzählen.
Ich habe ein paar Kursen zu dem Thema.
Den Rest mache ich in einen anderen Mini-Kurs.
Du kannst ja auch mehrere Mini-Kurs haben.
Oder eben in einen größeren Kurs.
Da musst du dir auch selbst Einheit gebeten.
Wenn du ein Kurs hast,
wie du deine 1.000 Euro mit digitalen Produkten verdienst,
dann darfst du nicht alles
über einen Online-Businessaufbau
in diesen Kurs packen,
sondern nur das hier.
Den Kurs nach den eigenen Interessen
statt nach Kundenbedürfnissen zu erstellen.
Ich hätte das aufgeführt.
Das Gegenteil funktioniert aber auch.
Also.
Du musst natürlich schauen,
wofür Leute tatsächlich bezahlen.
Natürlich ist es wichtig,
dass du nicht irgendein Kurs erstellst.
Der weiß ich nicht.
Wo du denkst, der klingt vielleicht lustig
oder cool.
Du musst natürlich auch schauen,
ist der Markt dafür da,
wird der verkauft.
Deswegen haben wir eben im Touchivity-Prompt,
falls du dich erinnerst, eingegeben,
wo der sich gut verkauft.
Weil manche Themen verkaufen sich aber nicht gut.
Ist einfach so.
Aber was du auch nicht machen solltest,
ist nur auf
deine Kundenbedürfnisse zu achten.
Wenn du sagst,
ein Thema zu wissen, ist super wichtig,
deine Community,
aber vielleicht
nicht wusstest, dass das wichtig ist,
dann würdest du ja auch niemals nachfragen.
Verstehst du?
Deswegen, du bist der Experte.
Das ist neben dem
keine Ahnung.
Bei dem Babyschlaf-Thema,
nebenbei auch noch wichtig,
welche Pflanzen du im Raum hast,
jetzt mal als Beispiel,
dann macht ein Pflanzenkurs,
der dazu beiträgt, dass das Baby besser durchschlägt.
Deine Community würde wahrscheinlich niemals darauf kommen,
dass Pflanzen dabei helfen,
dass das Baby besser durchschlägt.
Jetzt nur als Beispiel, das muss jetzt nicht wahr sein.
Aber so musst du eben auch von dir aus gehen.
Du bist der Experte, die Experte.
Das ist ein erfolgreicher Mini-Kurs,
löst ein spezifisches Problem in kurzer Zeit.
Wie konkrete das Thema, dass du besser.
Und es gibt eine Nachfrage,
die dafür sorgt, dass du verkaufst.
Deswegen eben auch
schauen wir, was sich von verkauft
und schauen wir eben auch bei Charitabitie,
dass wir eingeben,
dass es sich verkaufen soll.
All right.
Wir machen weiter
und schauen uns jetzt eben noch
weitergehend Themen an,
die dafür sorgen,
dass deine Mini-Kurse sich verkaufen
und nicht nur, dass du die Mini-Kurs-Strategie so anwendest,
dass du monatlich ganz schön viel Cash damit machst.
