Schauen wir uns das Thema Preisgestaltung an, denn es geht hier ja um magnetisches Verkaufen
und es geht noch nicht nur darum, dass du magnetisch wirst und als Lieder dich positionierst,
sondern deine Preise können auch ganz, ganz, ganz viel über dich und deine Positionierung
aussagen.
Preises Kommunikation erst einmal und Preise wirken auch nicht neutral, sie senden schon
Signale.
Das heißt, wenn du an einem Laden vorbeiläufst, wo auf einmal steht, alles 1 Euro, dann hast
du das Gefühl, du bist bei Teddy vielleicht, ja, es ist eher rammisch, es ist günstig und
so weiter.
Wenn du an einem Laden vorbeiläufst, wo keine Preise am Schaffenster sind, auch eine gute
Möglichkeit, dann hast du wahrscheinlich eher das Gefühl, oh, oh, das ist teuer, ne.
Also das ist automatisch so ein Reiz, der uns unserem Gehirn gesetzt wird, obwohl wir
vielleicht noch nicht einmal wissen, um welches Geschäft es sich handelt, um welche Person,
um welches Produkt.
Es signalisiert einfach nur, okay, günstig, viel leicht, auch günstiger wert.
Und natürlich schauen wir darauf, dass wir im Marketing oder in unserer Produktwelt daran
arbeiten, dass wir auch günstige Produkte integrieren, weil wir wollen ja auch Vertrauen
schaffen, wir wollen Menschen in unsere Welt ziehen, um dann Vertrauen aufzubauen und
weiter zu verkaufen.
Das heißt, wir nutzen auch Minikos und Europrodukte, aber und das ist das Wichtige, die wirken
vielleicht am Anfang erstmal günstig, billig, ja, aber wenn man sich dann einträgt und
deswegen ist es so wichtig, dass du in deinen Produkten overdeliverst, dann sieht man erst
einmal, wie der eigentliche Wert ist, nämlich viel, viel mehr als eigentlich 0 Euro oder
vielleicht 37 Euro für ein Minikurs.
Und das ist eben so so wichtig, damit später das Gefühl entsteht, krass, das habe ich
das für 0 Euro bekommen, wie viel kriege ich dann erst, wenn ich die Person überhaupt
bezahle, ja?
Oder krass, das habe ich für 37 Euro bekommen, wie viel bekomme ich dann überhaupt, wenn
ich 700 Euro bezahle?
Also das sind so diese Ideen jetzt von vornherein mal, ohne jetzt konkret zu werden, das machen
wir gleich, wie Preise wirken können.
Und das ist einfach wichtig, einmal gehört zu haben und zu verstehen, dass es schon wichtig
ist, wie wir unsere Preise setzen.
Ich empfehle dir immer mit Preisen zu variieren, das heißt, dass du Preise von Business, dass
wir 0 Euro Preise haben, Mini Preise, mittlere, aber auch Hochpreisige, um wirklich erfolgreich
zu verkaufen, viel Umsatz zu machen.
Wenn das das Ziel ist, können wir nicht nur über Minikurse arbeiten, also wir haben eine
enorme Reichweite, sondern müssen auch Hochpreisige Preise ansetzen.
Und oh Gott, das Thema wird groß, also mach dich bereit, hol dir das Stift und das Papier,
dann gehen wir direkt rein.
Also fangen wir mal damit an, ich habe mal wieder eine Liste gemacht, damit ich nichts
vergesse.
Das erste weiß du wahrscheinlich, Nutzerpreise, die auch eine 7 oder eine 9 enden oder Schnaps zahlen.
Also 37, 97, 11, 222 ist besser als 100 Euro, 50 Euro, 664 Euro.
Also wenn du den Kurs durcharbeitest, ich will nie mehr andere Preise sehen als Schnapszahlen 7 und 9.
Wenn du 50 Euro für den Kurs verlangen willst, verlangen 49 Euro.
Wenn du 100 Euro für den Kurs verlangen willst, verlangen 111 Euro oder 99 Euro.
Auch da zweistellig ist natürlich ein Vorteil gegenüber dreistellig.
Das heißt, wenn du ein 100 Euro Kurs hast, vom Wert her, von deinen Gedanken her, macht
es wahrscheinlich eher auf 99 Euro und erhöhen vielleicht später 111 Euro, als hast du
direkt mit 111 Euro statt, das war 99 Euro zweistellig immer noch, könnte dafür sorgen,
dass du es gesehen einfach mehr verkaust.
Muss man aber eben auch ausprobieren, muss ich ran testen, du kannst mit verschiedenen
Preisen auch immer wieder testen.
Dann, Sätze, Vergleichswerte, zum Beispiel kannst du, bei meiner Mitgliedschaft habe ich
das damals gemacht, die hat damals vor zwei Jahren eine ganz kleine Mitgliedschaft, 29
Euro gekostet im Monat, dann habe ich immer gesagt, guck mal, das ist 29 Euro im Monat
oder 1 Euro pro Tag, ist weniger als 1 Kaffee pro Tag, ist eine Netflix-Mitgliedschaft, also
dass du verkleist den Preis, dass du den Preis mit einer realen Geschichte aus deinem Leben,
die jeder kennt, verkleist.
Oder kannst auch sagen, 37 Euro so viel wie ein Friseurbesuch, bei den du nur die Spitzen
schneiden lässt oder so.
Also irgendwas, wo man sagt, okay, ja komm, das ist echt nicht viel.
Im Gegensatz dazu würde ich natürlich bei einem Kurs jetzt nicht sagen, der kostet 10.000
Euro, also nur ein Zehntel eines Porsches.
Also kann man natürlich mal machen, so Scherzhalber geht aber natürlich bei kleineren Preisen
eher besser.
Dann kannst du auch vergleichen, wer wenn du zwei Preispunkte nutzt.
Also wenn zum Beispiel du einen Rabatt hast oder wenn man zum Beispiel sagt, man verkauft
einen großen Kurs im Pfanne, habe ich ja auch schon erwähnt, dass man auf jeden Fall mit
Angeboten arbeiten sollte, dann sagt sowas wie, kostet nur 111 Euro anstatt 440 Euro.
Kostet nur 22 Euro anstatt normalerweise 999 Euro.
Nutzt immer einen Vergleichspreis, einen höheren Vergleichspreis, um den Angebot noch mal deutlicher zu machen.
Und hier hast du auch verschiedene Möglichkeiten, du kannst mit Prozenten arbeiten, so du spast 50
Prozent und du kannst sagen, du spast die Hälfte oder du zahlst nur 222 Euro anstatt 440 Euro.
Da kannst du auch ein bisschen mit variieren, ein bisschen spielen.
Die einen sagen, das funktioniert besser, die anderen sagen, das funktioniert besser.
Ich nutze mehrere Möglichkeiten, um das zu erwähnen, weil es einfach immer wieder unterschiedliche Trigger gibt.
Die anderen finden 50 Prozent, hört sich mehr an, als du spast 222 Euro.
Muss man immer so ein bisschen aufpassen.
Aber kannst du alles mal verwenden und einfach schauen, was sich für dich gut anfühlt.
Dann kannst du Preisankern nutzen.
Das heißt, das machen wir vor allem in Webinaren oder vor allem, ja doch, ich würde sagen vor allem im
Webinaren oder in Masterclasses, wo du aber ein höheres Angebot pitchst oder in deinen E-Mails dann die
wieder nachfolgen, dass du zum Beispiel sagst, es gibt noch irgendwie in, wenn du jetzt buchst,
innerhalb des Webinars oder innerhalb der nächsten fünf Tage, gibt es noch einen Bonus im Wert von 1000 Euro dazu.
Oder wenn du jetzt buchst, dann bekommst du noch einen neuen Kurs dazu im Wert von 300 Euro.
Oder wenn du jetzt buchst, dann schenke ich dir noch einen Monat Mitgliedschaft.
Kostet normalerweise 500 Euro für dich für 0 Euro.
Also, solche Ankerpunkte verwenden auch hier Vergleichspreisverwenden von Produkten, die es eigentlich gäbe für einen
viel höheren Preis, die es jetzt dazu gibt im Angebot.
Dann, was super sinnvoll ist, vor allem auch, was das Thema Einmalsbehandlung ist, kommuniziere den Return on Invest.
Also, was bekommt man davon?
Und vor allem, was kostet es sich, Opportunitätskosten, es nicht zu machen.
Jetzt nicht in den Kurs zu investieren.
Was kostet es dich, es nicht zu lernen?
So was wie, stell dir vor, du investierst jetzt nicht, machst das erst mal alleine, ist voll okay, du brauchst du den Kurs nicht.
Aber stell dir vor, wie viel Zeit dir dann verloren geht, wie viele Fehler du machen wirst, die ich schon alle gemacht habe und vor denen ich
dich bewahren kann, so was.
Genau, was ich noch wichtig finde, ist, zu sagen, wie du bei launches arbeitest.
Wir hatten jetzt das Thema, wenn man einfach so verkauft, wenn man Mini-Kurse hat oder wenn man größere Produkte in einem Pitch quasi verkauft,
dass man einen Vergleichspreis wähnt.
Was ich noch wichtig finde, ist, wenn du launched, arbeite mit verschiedenen Preisstufen.
Das heißt, bei meinen launches gibt es immer erst ein Secret Offer.
Das heißt, ein günstigstes Angebot für alle, die nennen die am Anfang kaufen.
Das heißt, mein Launch startet mit einer Aufwärmphase, das lernst du auch alles im Launch, liebe, keine Sorge, wenn du dir den Kurs buchen willst,
ich pack dir auch gerne den Link drunter.
Die starten alle mit einer Aufwärmphase, von mehreren Tagen oder Wochen nie nach dem, wo du stehst.
Dann kommt zwei Tage Secret Offer, wo absolut der günstigste Preis ist und dann geht es los mit der Verkaufsphase.
Und da kannst du noch mal variieren, du bist so Early Bird, machst du dann einen normalen Verkaufspreis, steig das dann wieder, bevor die Closing Phase ist.
Ich mache so, meine Preisstrategie sieht so aus, ich habe einen Secret Offer und einen Verkaufspreis und einen finalen Preis.
Ich mache gerne mal ein ganz kurzen kritis Beispiel.
Ich habe zum Beispiel einen Secret Offer, meinen Kurs für 99 Euro angeboten, zwei Tage, danach kostet er fünf Tage 149 Euro und danach 333 Euro.
Was ich jetzt mache, seit Beginn des Secret Offers ist, dass ich sage, der Kurs kostet im Moment nur 99 Euro anstatt 333 Euro, also auch hier Ankerpreis, Verkleichspreis.
Ich setze den Anker auf die 333 Euro und sage, Moment mal, aber die bezahlst du gar nicht, denn heute bezahlst du sogar nicht nur 149 Euro, sondern nur 99 Euro.
Ganz, ganz wichtig, mit solchen Stufen zu arbeiten.
Denn wenn du es nicht scharfst oder wenn du nur eine Preistufe hättest innerhalb eines Launches, dann würde ganz schnell dieser Moment entstehen von, okay, warum soll ich jetzt buchen, warum nicht morgen oder nächste Woche oder so, ist ja auch egal.
Aber nee, in dem Fall ist es nicht egal, weil der Preis einfach steigt.
Was dadurch und jetzt kommt der absolute Top-Tipp und ich liebe meine Strategie deswegen so sehr und du wirst mir so danken, was so geil ist, ist, ich habe zwei Tage 99 Euro.
Dann habe ich fünf Tage 149 Euro.
Danach kostet der Kurs 333 Euro, aber erst nach der Launchphase.
Das heißt, für die 333 Euro bucht in dem Moment keiner.
Und das ist wichtig.
Denn was ich danach dadurch machen kann, ist, ich kann diesen Kurs, den ich gerade gelongt habe, auch ein Monat später oder zwei Monate später nochmal in der Form von der E-Mail oder in Form von, ich kann auch nochmal launchen, by the way.
Ich kann aber zum Beispiel auch eine E-Mail schreiben mit einem Top-Angebot oder ich kann eine Aktion planen über Instagram zu meinem Geburtstag und kann sagen, der Kurs kostet normalerweise 333 Euro.
Aber in diesem Angebot jetzt gibt es ihn für 149 Euro.
Was du dadurch schaffst, ist, dass du natürlich ein geiles Angebot platzierst und man spart über 200 Euro und dadurch entsteht natürlich FOMO, ich will es unbedingt jetzt haben.
Und vor allem hast du den Vorteil, du trittst niemanden auf den Schlips, weil der Kurs, ja, in Gelbe ist für 333 Euro, du kannst ihn auch auf deiner Website listen für 333 Euro oder wenn jemand danach fragt, gibst du ihm auch für 333 Euro.
Im Normalfall hat aber noch nie jemand für die 333 Euro gebucht, weil die ja vorher alle für die 149 Euro oder sogar schon für die 990 Euro gebucht haben.
Deswegen kannst du jetzt getrost und musst nicht auf irgendwelche Leute achten, die vielleicht schon für 333 Euro gebucht haben, den Kurs nochmal für 149 Euro anbieten.
Und das ist so genial, weil du dann immer wieder Angebote fahren kannst, ja.
Also macht auf jeden Fall Sinn, auch bei Elevate mache ich so, ich habe 6 Hauptkurse plus den Web-Anzeigenkurs.
Alle 6 Kurse haben einen Wert von locker 333 Euro, 6 mal 300 sagen wir mal, sind 1.800 Euro, kann ich sagen, ist schon alleine ein Wert von 1.800 Euro in Elevate drin, wobei Elevate ja im Jahr in meinem Special nur 3.000 Euro kostet.
Plus dann noch 8 Calls pro Monat, das ja dann wirklich unbezahlbar eigentlich ist, und mit dem Angebot von den 3.000 Euro hast du alle Inhalte, alle, von jedem einzelnen Kurs, plus den Web-Anzeigenkurs, der 555 Euro wert ist, dann hast du schon mal 2.300 Euro, plus die ganzen Calls, plus die Experten Calls, plus die Challenges, plus das ganze Bonusmaterial.
Und so kannst du natürlich an den Produkten viel attraktiver verkaufen.
Ja. Okay, also ich hoffe, das hat ja Spaß gemacht.
Ich liebe Preise, ich liebe Preiskommunikation.
Es ist so geil, weil es einfach ist, und wenn man einmal eine Struktur festgelegt hat, dann ist es super leicht.
Und was ich an dieser Stelle stichwort Struktur, fällt mir gerade noch ein Auto mitgeben kann, übertreibt nicht.
Also mach jetzt keinen, die einen Kurse sollten nicht 37 Euro kosten, die anderen 47, die anderen 57, dann 67, so soll das mit Preisstufen arbeiten.
0 Euro Produkte, logischerweise für 0 Euro gegen E-Mail-Adresse, Mini-Kurse, 37 oder 47 Euro, mittlere Kurse, 99 oder 11 Euro, große Kurse dann aufwärts.
Aber es sollte natürlich wirklich nicht jeder Kurs den anderen Wert haben, weil irgendwann auch verwirrt und denkt sich so, was ist der Unterschied zwischen 37 Euro und 47 Euro?
Das kannst du ja irgendwann selbst nicht mehr erklären.
Okay, also geiles Modul, ich hoffe, es hat dir genau so viel Spaß gemacht, wie es mir gemacht hat und wir sehen uns im nächsten.
