So, schauen wir uns doch an, wie gute Check-Out-Seiten aufgebaut sind und so ähnlich tatsächlich kannst du auch E-Mails aufbauen, aber lass uns das erst mal über Check-Out-Seiten sprechen.
Wichtig ist bei Check-Out-Seiten, vielleicht fange ich so von oben nach unten, also vom Kroben ins Detailierte an, wichtig ist, dass deiner Check-Out-Seite geil aussieht.
Das sieht cool aus, das sind vielleicht nicht deine Farben, aber das sieht besser aus, als keine Ahnung, eine Lending-Page, die auch 1920 so existiert haben könnte.
Hätte es da schon ein Internet gegeben, aber das ist auf jeden Fall essend sehr wichtig, dass es einfach pepp hat.
Das sieht geil aus, dass du mit hervorgehebenen, gehobenen Buttons arbeitest, dass der Hintergrund jeweils pro Abstand eine andere Farbe hat.
Hier weiß, kräflblau, rosa, hellblau, gelb, pink, weiß, pink, weiß, rosa, hellblau, kräftigeres blau, also sollte immer pro Abstand eine andere Farbe sein.
Die Buttons, wie gesagt, hervorgeben, mal mit Überschriften arbeiten, mal mit Texten arbeiten, mal mit solchen Emojis arbeiten, mal mit solchen Flaggen arbeiten, mal mit solchen Haken arbeiten, also mit Stichpunkten.
Es sollte einfach schön aussehen, man sollte sich direkt zurechtfinden und vor allem sollte es keine World of Text sein.
Ich hätte das jetzt auch einfach als Text runterschreiben können, but I doubted, dass das jemand gekauft hätte.
Also klar sein, das hatten wir schon in dem Thema Copywriting.
Und dann aber eben auch vom Aufbau her einfach sexy machen.
Schau dir dann Seite an und guck überlegt wirklich sei ehrlich zu dir, sieht das sexy aus?
Wir können ja uns ja mal ein Beispiel anschauen, vielleicht gibt es hier sowas.
Veraltete langweilige Websites.
So, gucken wir mal ob wir da was finden.
Ich dachte, ich könnte dir da jetzt ein schönes Beispiel zeigen, das ist ein Buch, aber ich dachte, das wäre eine Website, das wäre auf jeden Fall eine vorspare Website.
Langweilige Websites.
Langweilige Checkouts-Seiten.
Ja, sowas hier. Es ist immerhin arbeitet damit Farben, aber ansonsten ist es auch nur die Zahlungsdetails.
Hier ist es eigentlich schon cool aus sich, freut mich, warum das als langweilig abgetan wird.
Langweilige Sites-Pages.
Ja, sowas kann ich schon echt mich übergeben, wenn ich das sehe.
Das ist dieses grau-beig, was jeder hat.
So, ja, kannst du wahrscheinlich kaufen als Vorlage, aber don't do that.
Nur dein Branding auf jeden Fall.
Ja, entscheidend gibt es das 2025 nicht mehr.
Vielleicht ist jetzt jeder sei es vielleicht gut, I don't know.
Auf jeden Fall, mach dir einfach Gedanken darüber, wird deine Checkouts-Seite sexy
oder sexuer könnte noch was gehen, also einfach ehrlich zu dir sein.
Wenn ich irgendwie noch ein negativ Beispiel finde, kann ich es gerne mal da reinpacken.
So, dann sollte eine Checkouts-Seite mit einem klaren Titel deines Kurses beginnen,
der das Ziel kommuniziert, hatten wir auch schon.
Also nicht nur irgendwie so magnetisch verkaufen, also ich sehe das oftmals.
Dann steht hier im Titel nochmal magnetisch verkaufen,
dann hast du hier im Bild magnetisch verkaufen und die nochmal magnetisch verkaufen.
Guck, dass der Name deines Programms hier magnetisch verkaufen nur einmal auftaucht.
Einmal in diesem Bild hier, nicht noch hier, nicht noch hier,
nicht in der Oberüberschrift, nicht noch in der Unterüberschrift.
Und dann der Untertitel, würde ich jetzt mal sagen, deines Kurses, kommt dann oben drüber.
Also was das Ziel deines Kurses ist, kommt oben drüber,
aber ohne, dass du dann nochmal schreibst, magnetisch verkaufen, verkaufen ohne Druck.
Das steht ja schon da, also darauf achten.
Und dann, verkaufen ohne Druck, Sales-Course oder Kalt-Aquise mit physiologisch clevereren Systemen.
Also ganz klarer Nutzen, ich kann, ich lerne zu verkaufen und zwar ohne, das und das und das.
Also auch hier, sei spezifisch, sei klar, nicht so was wie,
ich hätte ja auch einfach schreiben können, lernen zu verkaufen oder der große Verkaufskurs.
Aber ich habe ganz klar gemacht, worauf es mir ankommt, was man nicht mehr machen muss nach diesem Kurs.
Okay, dann, das Mockup, Bilder nutzen auch gut.
Mockups immer gut, ich packe dir Vorlagen rein.
Mockups wichtig, richtig, gut solltest du machen, sonst wird es auch wieder langweilig.
Und dann auf jeden Fall so, dass man wirklich bei der ersten, beim allerersten Scroll,
wenn ich die Webseite aufmache, schon den Kaufbutton habe.
Nicht erst noch eine Stunde scrollen lassen die Leute, um dann erst den Kaufbutton machen,
direkt den Kaufbutton, direkt worum es geht, damit man direkt buchen kann.
Und dann arbeite ich mit vielen Testimonials.
Meistens mache ich erst eins von mir rein und sage zum Beispiel,
das ist irgendwie mein konstantes Wachstum über die letzten Jahre.
Das ist über 1 Million Euro Umsatz.
Und hier habe ich dann geschrieben, Wachstum ist unausweichlich, wenn du weißt, wie du magnetisch wirst.
Einfach noch mal zu dem Kurs passend einsatz.
Oder sowas wie erstelle Content, der verkauft rund um die Uhr.
Oder wenn du weißt, wie dein Baby durchschläfst, dann stehen ruhige Date Nights mit deinem Partner nicht mehr im Wege.
Dann kannst du da so ein Bildchen hinmachen, wo du mit deinem Partner beim Dating bist.
Also Beleg, Bildbeleg und am besten noch im Textform.
Dann mache ich meistens Testimonials von Kunden hin.
Also Belege, Beweise von meinen Kunden, dass es eben auch funktioniert.
Natürlich hast du das am Anfang noch nicht, wenn du einen Kurs erst mal losst.
Aber du kommst ganz schnell zu Testimonials, in denen du zum Beispiel mit den Testkunden arbeitest und einfach zweiter Leute das Ding mal kostenlos gibst und dir dann Feedback im Gegenzug geben lässt.
Funktioniert super einfach, kannst du direkt machen.
Du kannst es auch in freundlich bekannten Kollegen, auch in meiner Elevate Community, ihr könnt euch gerne Testimonials gegenseitig geben.
Dann sage ich, worauf es nicht ankommt.
Also ich entkräfte erst mal einen Wende, bevor die überhaupt auftreten können.
Ich sage zum Beispiel, du brauchst keine Katerquise-Nachrichten oder Salescoats führen.
Du brauchst keinen Perfektionist, du musst Hightech, Clans, Qualität, Allmars.
Das brauchst du alles nicht.
Also alles, was man vielleicht denken könnte, so brauche ich aber.
Aber ich muss erstmal Experte sein, aber ich muss erstmal 1000 Leute anschreiben.
You don't need that, wenn du magnetisch bist.
Dann, wie wir schon besprochen haben, zeichne ich das Bild der Kunden ab, wenn, was passiert, wenn sie den Kurs buchen.
Also hier zum Beispiel, stell dir vor, das könnte auch zukünftig bei dir so aussehen.
Du fühlst dich beim Verkaufen authentisch sicher und klar.
Du brauchst keine Launching Salescoats, keine manipulativen Verkaufstricks.
Deine Produkte verkaufen sich, während du spazieren gehst.
Weil wenn du anziehst, dann musst du nicht immer live dabei sein, wenn du, wenn du launchst.
Wir können es jetzt mal anschauen zu dem, ich weiß gar nicht, ob ich hier diese Page schon gemacht habe.
Gucken wir uns mal digitale Produktwelt an.
Damit du einfach mal siehst, dass es bei mir auch immer wirklich gleich aufgebaut ist.
Von der Idee bis zum Verkaufsschritt, für Schritt zum eigenen digitalen Produkt.
Mockup.
Cool zeigt mir, wie es geht.
Hier habe ich noch nicht mal den Namen drin, digitale Produktwelt.
Es ist wichtiger, das Ziel zu kommunizieren.
Jedes mal in der Produkte verkauft sich und führt zu 1 Millionen Euro Umsatz in 2,5 Jahren.
Auch hier wieder Testimonials.
Es braucht weniger als verjängst.
Also wenn du jetzt auch da sitzt und denkst, du brauchst auch mal noch ein Produkt.
Ich kann dir dieses Produkt nur empfehlen.
Und stell dir vor, das könnte so aussehen.
Du hast ein Produkt erschaffen, das du einmal erstellst und verkaufst immer wieder.
Bis nicht abhängig von eines zu eins.
Und was morgen ab und takt.
Neue Verkäufe, weil einfach jedes Produkt sich verkauft.
Genau.
Was du oder machen kannst, was ich immer ganz gerne mache, ist so kurz den Prozess beschreiben,
wie funktioniert es.
Damit man nicht einfach irgendwie so da steht und denkt so, Gott, wie mache ich das jetzt?
Ja, also schon hier so quasi Schritt für Schritt Anhaltung vorgeben.
Und da lernt man dann eben erstens Idee finden,
zweitens Inhalte erstellen, drittens Sales machen.
Und da auch nochmal kurz dann erklärt, worum es genau geht,
dass man sich einfach nochmal so ein bisschen mehr vorstellen kann, worum es geht.
Dann kommt bei mir immer ein Inhaltsverzeichnis von der Idee zur Klarheit,
den Produktstrukturieren aufbauen, Produktverkauf, mehr Umsatz, weniger arbeiten.
Und dann kommt hier auch der Preisvergleich.
Das heißt, ich nutze Verklappungselemente.
In dem Sinne, dass ich sage, im Moment kostet der Kurs 99 Euro.
Das ist ja bei mir immer so.
Das heißt, Glückwunsch dazu, wenn du das Video gesehen hast
und direkt im ersten Rutsch gekauft hast.
Ansonsten kostet der Kurs 333 Euro oder im Angebot eben 149 Euro.
Aber der hier wird wahrscheinlich erst mal nicht mehr im Angebot sein.
Das heißt, 333 Euro normaler Preis.
Wenn eben dieses Angebot zum Secret Offer jetzt verfällt,
wenn ich ihn gelongt habe, kommt das hier eben weg.
Dieser komplette Block kommt dann eben weg.
Muss man eben darauf achten, dass man da auch immer die Checkoutseite anpasst.
Dann gibt es hier dann einen Einblick in die Strategie.
Da ich das Produkt noch nicht gelongt habe zu diesem Zeitpunkt,
erster Juli ist das Video noch nicht abgedreht, aber kommt dann auch hierhin.
Weil ich finde es immer super sinnvoll, wenn wir einen Einblick in unsere Produkte geben.
Man kann es einfach besser vorstellen.
Dann Kontaktinformationen, wenn möglich, mit Ratenzahlungen auch arbeiten,
damit die Leute eine Möglichkeit haben,
weil die jetzt so buchen, auch wenn sie es nicht direkt auf einen Schlag bezahlen können.
Und was du auch noch machen kannst, ist, um nochmal Einwände zu entkräften,
das habe ich jetzt hier noch nicht hinterlegt,
ist mit einem Facuarbeiten.
Also mit den häufig gestellten Fragen zum Kurs.
Und wenn du die noch nicht gelongt hast und noch keine Fragen bekommen hast,
dann überleg dir einfach, was könnten Fragen sein,
was sich Kunden vielleicht fragen werden,
wenn sie jetzt kurz davor sind zu buchen.
Genau.
Also so baue ich das immer auf.
Das heißt, Einwandsbehandlung hier,
Zukunft, visualisieren, Schritt für Schritt, Anleitung, Inhalte.
Das funktioniert einfach wirklich immer super, super gut.
Call to Actions immer klar machen, zeigt mir, wie es geht.
Das will ich auch, diese Strategien möchte ich,
das will ich auch, bin bereit, das zu lernen.
Ja, also von da an auch viel mit Buttons arbeiten
und da eben auch dafür sorgen, dass es einfach ist, zu kaufen.
All right, ich hoffe, das hat dir mal so einen guten Abriss darüber gegeben,
wie so Checkouts-Seiten abgebildet werden können.
Du kannst natürlich auch das nachbauen.
In digitaler Produktwelt hast du eh auch Vorlagen für deine Checkouts-Seite.
Da musst du einfach noch die Bilder austauschen
und die Texte austauschen.
Das war es, natürlich auch die Farben.
Aber ansonsten ist das alles für dich hier fertig.
Genau.
Fragen dazu, gerne dann eben mir schicken
oder in Elevate in den Austauschgruppen stellen
und wenn noch irgendwas offen ist, was ich noch erklären soll,
warum wie bis halb, sagt super gern Bescheid.
Wir sehen uns in den nächsten Modulen.
