Wir haben schon gesagt, verkaufen funktioniert vor allem dann, wenn wir einen emotionalen
Trigger haben, wenn wir die Transformation verkaufen und unsere Kunden eben sich nach
dieser Lösung, die du ja anbietest für ihre Probleme sehnen.
Aber was genau bedeutet das denn im Marketing?
Wir sagen immer oder wir sprechen immer von der No-Like-Trust-Formel.
Das bedeutet, die Menschen müssen dich logischerweise erst mal kennen, Sichtbarkeit, dann müssen
sie dich mögen, man muss sehen wer du bist, ob ich mit dir überhaupt menschlich mensche,
weil Expertise haben viele und dann, No-Like-Trust, müssen sie dir vertrauen und das erreichst
du, dieses Vertrauen erreichst du natürlich durch die ersten zwei Schritte, aber natürlich
auch indem du viel von deiner Personality zeigst, indem du wirklich viel dich authentisch
zeigst über auch deine Herausforderungen, über deine Probleme, über deine Schwächen
sprichst und nicht nur, wie das bei Social Media so gerne der Fall ist, über deine
Stärken und über dein tolles Leben und was alles so gut läuft.
Ein Tipp direkt an dieser Stelle, bevor ich es vergesse zu sagen, nutze Instagram nicht
oder auch deine E-Mail nicht als persönliches Tagebuch.
Wir wollen nicht auf ein Account kommen, wo immer nur geweint wird und sich ärgert wird
und über negative Dinge gesprochen wird.
Wir wollen auf ein Account kommen, der uns motiviert, begeistert, inspiriert, mitnimmt
und du darfst über negative Sachen sprechen, solltest du vor allem auch.
Aber erst in dem Moment, wenn du sie gelöst hast und daraus kannst du dann die Learnings
ableiten.
Ganz, ganz wichtig an dieser Stelle, also merkt ihr das auf jeden Fall hier in der Stelle,
bevor ich es vergesse.
Also, no like trust und wie kannst du das aufbauen?
Naja, no kannst du natürlich, also Sichtbarkeit kannst du natürlich aufbauen, indem du dich
sichtbar machst durch verschiedenste Möglichkeiten wie beispielsweise, indem du Realspost ist,
organische Sichtbarkeit, super, super wichtig.
Reals werden immer noch primär an Nichtverlohr ausgespielt, das heißt, du hast die Möglichkeit,
an extrem viele Menschen, die dich noch gar nicht kennen, ausgespielt zu werden.
Und mittlerweile gibt es ja auch sogar die Funktion der Test Reals, das heißt, diese
Reals werden sogar nur an Nichtverlohr ausgespielt, die werden gar nicht erst an Verlohr ausgespielt.
Das heißt, dadurch kannst du immer noch enorm deine Sichtbarkeit steigern.
Was du natürlich auch machen kannst, ist für Sichtbarkeits zu bezahlen in Form von Werbeanzeigen.
Das heißt, du kannst Werbeanzeigen schalten über Meter und dich damit Sichtbar machen.
Du kannst auch Seeowerbeanzeigen schalten, TikTok-Werbeanzeigen, wie auch immer.
Was du auch machen kannst, auch organisch, ist verschiedenste Kanäle verwenden.
Du kannst über Instagram eine Plattform aufbauen, eine Community aufbauen.
Du kannst Pinterest nutzen, LinkedIn, Singen.
Du kannst ein Podcast aufnehmen und so weiter.
Also du hast die verschiedensten Kanäle, die du nutzen kannst, um die Sichtbar zu machen.
Was du außerdem machen kannst, jetzt am besten schreibst du mit über das Wittelange-Liste.
Du kannst Kooperationen eingehen.
Das heißt, du kannst zum Beispiel mit anderen Menschen außer einer Branche oder was auch immer ganz gut funktioniert,
aus wirklich ganz anderen Branchen mal kooperieren.
Ihr könnt beispielsweise gegenseitig euch in eurem Ko-Podcast besuchen und über ein Thema sprechen,
was eure beiden Zielgruppen interessiert.
Du kannst zum Beispiel auch Programme mit anderen Menschen zusammen entwickeln und sagen,
okay, Hälfte kommt von mir, Hälfte kommt von der anderen Person.
Du kannst in Lives auftreten mit anderen Personen zusammen, zum Beispiel bei Instagram Live gehen.
Du kannst als Experte auftreten in Masterclasses von anderen oder in Webinaren oder in Mitgliedshaften von anderen Personen.
Ich suche beispielsweise immer Experten für mein Elevate-Programm,
die dann in meiner Elevate-Community zu ihrem Thema etwas sagen.
Gibt es auch unterschiedliche Möglichkeiten bei Kooperationen?
Ich muss sagen, ich muss persönlich sagen, ich habe noch nicht so viele Kooperationen gemacht, wie ich wahrscheinlich hätte tun sollen.
Deswegen fokussiere ich mich vor allem auf organische Sichtbarkeit über Instagram und eben über Werbeanzeigen, aber ist möglich.
Was du außerdem machen kannst und was häufig vergessen wirst, ist, du kannst Flyer ausdrücken,
du kannst hier Siedenkarten ausdrücken, du kannst überall diese ganzen Dinger in der Stadt verteilen,
du kannst mit dem Auto an Raststätten fahren und überall deine Flyer hier auslegen.
Natürlich muss man sich da manchmal auch eine Genehmigung einholen, ist wichtig, aber das kannst du alles machen.
Du kannst ins Radio gehen, du kannst Fernsehwerbung machen, du kannst in eine Zeitung gehen.
Ja, habe ich auch alles schon gemacht, alles auf meinem Weg schon passiert.
Und natürlich ist das alles etwas, wo Zeitintensiv ist, wo man auch erst mal so ein Media-Kit erstellen muss und so weiter.
Die Möglichkeiten und das will ich dir nur mit in die Hand geben, sind aber unendlich.
Ja, und wenn wir dann gesagt haben, okay, wir, die Leute kennen uns, also beispielsweise sind auf unserem Instagram Profil.
Was müssen wir dann machen? Erstens, der erste Schritt haben wir abgehakt, no, sie kennen dich.
Da müssen wir dafür sorgen, dass sie uns mögen, Like, dass dieser Like-Faktor aktiviert wird.
Und wie machen wir das? Und das geht einher mit dem Trust, weil wenn man uns mag, dann ist das Vertrauen nicht mehr so weit weg.
Und Like kannst du vor allem schaffen, indem du den Menschen die Möglichkeit gibst, dich zu mögen.
Indem du live auftritt, live gehst, viel Mehrwert teilst, viel mitgibst, nicht nur am Geldgedanken hängst, so wie kann jetzt möglichst viel Geld machen.
Sondern indem du ganz viel Content teilst, kostenlos, wirklich Trainings machst über Instagram, deine Community einlässt in den WhatsApp oder Telegram-Crop oder in irgendeinem Kanal, wo du ihnen Feedback gibst.
Auch wenn sie vielleicht hier ist noch nichts bezahlen.
Also ganz, ganz wichtig, wir schauen uns ja auch noch das Thema Reziprozität an.
Es ist so wichtig, dass du viel, viel, viel gibst, ohne direkt auch zu nehmen.
Denn dieser Gedanke von ich will den anderen Leuten helfen, das kommt einfach an.
Und natürlich, also so Sachen wie, dass man sich fröhlich zeigt und lacht und vielleicht ein Humor auch teilt.
All das tut natürlich auch dafür, dass man dich eben mag oder vielleicht auch eben nicht mag.
Und vor allem auch deine persönliche Meinung.
Also teile häufig deine persönliche Meinung, frame deine Community, sag zum Beispiel ganz klar, mein Kurs ist für die Menschen, aber nicht für die.
Zum Beispiel sag ich, Elevate ist für Menschen, die wirklich umsetzen wollen.
Wenn du Elevate kaufst und dann noch nicht mal das erste Video anschaust, ja, okay, dann komm mal nicht rein.
Weil natürlich kann ich dann Geld haben und mich freuen, aber das bringt mir ja nichts.
Ich will ja, dass du umsetzt und du hoffentlich auch.
Deswegen Elevate ganz klar für Menschen, die umsetzen wollen.
So.
Oder ich habe auch mal gesagt, wenn du nicht in der Lage bist, irgendwie den Kaufbutton zu finden auf meiner Webseite,
würdest vielleicht ein bisschen schwierigen, ein ganzes Unternehmen aufzubauen.
Kurze Frage im Rande.
So was halt.
Das schreckt enorm viele Menschen ab.
Aber es sorgt auch dafür, dass genau die richtigen Menschen, die du erreichen möchtest, auf einmal denken, so, ja Mann.
Danke.
Das bin ich.
Ich finde den Button.
Ich will umsetzen.
Let's go.
Und Vertrauen entsteht dann vor allem dadurch, dass du eben in diesen kostenlosen Momenten, die du gibst,
in der Masterclass, in deinem Content und so weiter, schon wirklich gute Learnings mitgibst.
Also indem du wirklich das vielleicht auch umsetzbare Sachen mitgibst,
in denen du wirklich deine Kunden wirklich schon, nachdem sie das Video gesehen haben mit dir
oder deine Masterclass besucht haben, dass sie wirklich schon in die Umsetzung kommen können,
dass sie nicht noch erst irgendwie tausend Euro ausgeben müssen,
sondern dass sie schon sehen, aha, okay, es funktioniert.
Und deswegen bin ich ja auch so ein Fan von Mini-Kursen.
Bei Mini-Kursen einfach dafür sorgen, dass man schon wirklich geiles Vertrauen zu dir aufbauen kann.
Und dann kann man sagen, okay, let's go.
Jetzt habe ich gesehen, die kann es wirklich, die hat es drauf.
Das kann es gern oder so.
Jetzt kann ich weitergehen.
Also wirklich super, super wichtig, dass wir da viel liefern, viel geben,
die Erwartungen übertreffen.
Und dann haben wir, dass die Möglichkeit wirklich das Vertrauen entgegenwacht zu bekommen.
Und dann kauft man.
Also no like, trust.
Super, super wichtig.
Was du auch machen kannst und solltest, ist, um dieses Vertrauen aufzubauen
oder generell diese ganze Formel anzuwenden, um zu verkaufen, zeig dich konstant.
Konstant wirklich zeigen in der Instagram-Story, in den Feedbeiträgen per E-Mail.
Genau das baut auch Vertrauen auf.
Denn stell dir mal vor, es ist eine Person und du kennst die?
No, du magst die like.
Aber die ist immer nur so alle paar Wochen mal da, das ist mal weg, voll unzuverlässig.
Da wirst du wahrscheinlich eher keinen Vertrauen aufbauen können.
Als wie mit einer Freundin, mit einem Freund, mit dem du dich verabredest
und dann sagt sie immer kurzfristig ab.
Da ist irgendwann nicht mehr dieses Vertrauen da, das man vielleicht am Anfang hatte,
wo man so dachte, hey, die ist erst ganz cool.
Aber es kann auch wirklich in die rückschrittige Richtung gehen, sagt man das so, keine Ahnung.
Also du kannst auch zurückgehen, man kann sich auch zurückentwickeln
und dann eben nicht mehr Follower werden, weggehen und so weiter.
Deswegen konstant dranbleiben, um dieses Vertrauen eben aufzubauen.
Weil nur wenn man sieht, du bist am Ball, du gibst immer die neuesten Tipps mit,
du kennst deine Branche, du kennst dein Thema, du interessierst dich dafür.
Ja, kann man eben dieses Vertrauen langfristig auch aufbauen.
Und das funktioniert nicht, wenn du dich einmal in der Story zeigst
und dann alle 30 Tage mal immer wieder.
Das funktioniert nur wirklich, wenn du konstant dranbleibst.
Und deswegen empfehle ich wirklich unbedingt mindestens eine Story pro Tag.
Damit du einfach nicht aus dem Gedächtnis verschwindest.
Außerdem kannst du, natürlich haben wir schon gesagt,
auch Social Proof mit einbauen, du kannst deine echte eigene Erfahrung mit einbauen.
Wenn du dich authentisch zeigst, ist es umso besser, wenn du sagst,
hey, so war mein Werdegang, auch ich habe so und so gestruggelt.
Also das kannst du auch alles nutzen, um zu verkaufen, um Vertrauen aufzubauen.
Ich fasse kurz zusammen.
No, like, trust, Sichtbarkeit über Kanäle, über Kooperation,
über Werbeanzeigen, über Content und so weiter.
Like, indem du dich persönlich zeigst.
Ganz authentisch, deine Geschichte, damit dich verletzbar zeigst.
Denk dran, da verletzbarkeit nur, wenn es schon passiert ist,
indem du viel lieferst, viel kostenlos, man dich einfach kennenlernen kann.
Live gehen, E-Mails schreiben und so weiter.
Trust, funktioniert nur über Konsistenz, über die Dauer,
wenn man merkt, okay, ich kann mich auf dich verlassen.
Funktioniert nur, wenn deine kostenlosen Angebote gut sind,
wenn ich auf dich verlassen kann, wenn du Overdelivers oder zumindest das,
gibt es was du versprichst.
Also, wenn du diese drei Punkte erfüllst,
dann kannst du verkaufen.
Und bitte, bitte, bitte, gerade bei dem Faktor,
ich überlege gerade, ob ich jetzt noch ein anderes Video machen soll.
Naja, ich sage es hier schon mal auf jeden Fall am Rande,
gerade bei dem Faktor, wenn du denkst zu,
ja, ich mache doch irgendwie schon alles, ich teile Content,
ich habe Produkte und so weiter und es funktioniert nicht mit dem Verkaufen,
hängt es meistens an dieser Formel,
nämlich meistens an der Verbindung zu deiner Community.
Ich pack dir auf jeden Fall noch ein Bonusmodul hier rein,
wie du auch Interaktion steigern kannst, aber ja, bitte, bitte, bitte,
fokussiere dich auf die Verbindung zu deiner Community,
dann können dir auch alle möglichen Zahlen, News und Kommentare egal sein.
