Was uns über Reciprozität sprechen. Reciprozität bedeutet, du gibst jemandem etwas und diese
Person verpflichtet sich instinktiv dazu, dir etwas so zu geben. Also, vielleicht kennst du das von,
zum Beispiel, weiß ich nicht, sagen wir mal, du bist auf der Arbeit und eine Kollegin gibt dir
einfach so irgendwie ein Geschenk, ja, und sagt, hey, keine Ahnung, ich hatte gerade irgendwie den
Impuls, weil wir uns schon so lange kennen, danke, danke zu sagen, ich habe hier was für dich,
ja, oder auch keine Ahnung, Valentinstag den Partner. So, und wie schlecht fühlen wir uns bitte
maandauswärts, wie schlecht fühlen wir uns, wenn wir nichts haben, was wir den Partner gegen
können, den Gegenüber gegen können, ja, dann erhalten wir etwas und denken so, fuck. Und ich
sage dann immer so, oh, ich habe dein Geschenk irgendwie im Auto liegen lassen oder ich habe
es vergessen oder das nächste Mal bekommst du was, ja, und versuche da irgendwie mich schnell
rauszumunifrieren. Es ist automatisch ein Impuls von uns, dass wir sagen, wenn wir etwas bekommen,
vor allem kostenlos, was uns gefällt, was uns Mehrwert gibt, dass wir dann den Impuls haben,
etwas zurückzugeben. Und das kann man eben super, super gut im Marketing einsetzen,
dieses Thema Reziprozität, indem wir etwas kostenlos geben, indem wir etwas kostenlos
geben, was wir unserer Zielgruppe anbieten, ohne etwas zu verlangen. Und natürlich, wir verlangen
in den meisten Fällen eine E-Mail-Entresse, weil wir natürlich Freebies oder Null-Eure-Produkte,
wie man es auch immer bezeichnen möchte, natürlich mit einer E-Mail-Liste bewirbt,
aber es kostet nichts, ja, es gibt es keinen Preis dahinter. Und in den meisten Fällen und
deswegen funktionieren Freebies, Minicose und so weiter so gut, weil man gar nichts bis wenig
bezahlt, einen extremen Mehrwert bekommt und dann eben im Nachkrieg das Gefühl hat, boah,
ich will jetzt auch was, ja, ich will jetzt was wuchen, ne. Und das funktioniert natürlich nur,
wenn dieser Mehrwert, den wir geben, diese kostenlose oder eine Minicose zum Beispiel,
dass, wenn der auch wirklich extrem gut ist, ne, ein extrem guter Mehrwert, der uns wirklich
weiterbringt und vor allem solltest du, auch wenn du jetzt das Prinzip kennst, niemals im Hinterkopf
haben, oh, ich gebe dem was kostenloses oben Geld zu machen, ne. Natürlich, es baut alles darauf
auf, dass wir verkaufen, es baut alles darauf ein, dass wir verkaufen, dass wir Geld machen,
aber es sollte im ersten Moment wirklich der Gedanke da sein, was kann ich jetzt noch machen, um
den Leuten zu helfen? Und wenn du ehrlich Interesse daran hast, die Leute weiter zu bringen, die
Leuten weiter zu helfen, dann wird man das merken. Und je mehr du kostenlos gibst, je mehr du gibst,
desto mehr wirst du bekommen. Ich sag immer, je mehr du kosten, je mehr ich kostenlos gebe,
desto mehr Umsatz mache ich. Das ist crazy, aber es ist so, ja. Wir haben natürlich auch mehr
Möglichkeiten für Funnel aufzubauen, für nochmal andere Produkte zu bewerben, E-Mail-Adressen
zu sammeln, über E-Mail-Adressen zu verkaufen und so weiter. Aber in primären Sinne baut ja vor
allem Content, kostenlose Content, kostenlose Masterclass und so weiter Vertrauen auf. Und wir
wissen ja, oder Verkaufende steht über No-Like-Trust. Wenn wir die Person kennen und sie mögen und ihr
vertrauen, dann buchen wir. Und deswegen geht es einfach Hand in Hand, wenn wir nur eure Produkte
platzieren, es baut, wie gesagt Vertrauen auf, es führt zu verkaufen. Und vor allem, wir können
wirklich unserer Leidenschaft nachgehen und ehrlich, Menschen einfach helfen, weiterhelfen, um zu
ihrer Lösung zu kommen. Also, viel Spaß beim nächsten Modul, Bau auf jeden Fall Reziprozität mit
ein, also achten alle darauf, dass du viel kostenlos gibst, viel, viel, viel, also 90% kostenlos,
den Rest kannst du dafür Geld verlangen, aber den meisten, den größten Anteil, hau kostenlos raus.
Und du wirst sehen, glaubt mir, notiere dir den Spruch, je mehr ich kostenlos gebe, desto mehr
Umsatz mache ich. Leidspruch, denkt dran, habs im Kopf und wir sehen uns zum nächsten Modul.
