All right, schauen wir uns an, wie gutes Copywriting funktioniert.
Das heißt, wie du deine Angebote so formulierst, dass es Klick macht.
Und dabei ist es jetzt erstmal prinzipiell egal, ob das über die Story ist, über Feedbackträge,
über Reads, über TikTok, über E-Mail, über Podcast und so weiter.
Es gibt einfach ein paar Sachen, die du immer beachten kannst.
Natürlich gibt es auch pro Format noch mal Besonderheiten, aber alles in allem sind so
die wichtigsten Sachen immer.
Klar, ich habe immer meine Liste vorbereitet, deswegen lass uns da mal direkt drauf schauen.
Das erste Thema ist super, super wichtig, dass es klar ist, was du kommunizierst.
Dass es relevant, dass es spezifisch ist.
Also, red so wenig wie möglich um den heißen Prei herum.
Und mir ist das vor allem am Anfang super, super schwer gefallen.
Also, ich rede super viel, ich liebe es zu reden und zu erzählen.
Vor allem über mein Thema.
Und ich habe dann immer so ausgeholt, dass dann irgendwie die ersten schon eingeschlafen sind,
obwohl noch nichts wirklich relevantes erzählt wurde.
Und da darfst du dich auch gerne kritisch unterfragen, dass da nichts Schlimmes ist,
wenn du sagst, das ist bei dir auch noch so.
Du solltest auf jeden Fall lernen, zum Punkt zu kommen.
Und dass jetzt eben nicht nur innerhalb deiner Videos vielleicht,
sondern auch direkt schon auf deiner Check-Out-Seite, in deinen E-Mails, in deiner Story.
Und ja, wir arbeiten mit Storytelling.
Das heißt, wir erzählen Geschichten um unser Angebot oder um zu verkaufen.
Aber die Kernmessage, also die Kernaufsagen,
sollten trotzdem so spezifisch wie möglich sein.
Also du solltest jetzt nicht nur, weil du Storytelling verwendest,
auf einmal irgendwie bei deiner Geburt anfangen und dann bei deinem Business enden.
Nein, du kannst ja trotzdem, obwohl du Geschichten erzählst,
das Ganze kurz und prägnant halten.
Beispiel, du kannst sagen, also bei E-Mails ist es zum Beispiel so,
oder bei Stories, bei Feedbeiträgen ist es eigentlich echt egal.
Ich am besten sage ich immer dazu, wenn es Unterschiede gibt, die mir einfallen.
Und ansonsten ist es wirklich für alles gleich.
Also starte direkt mitten in die Geschichte rein.
Du brauchst nicht erst noch irgendwie zu sagen,
also ihr lieben Leute, willkommen zu meinem Newsletter, willkommen in meiner Story.
Ich würde euch jetzt mal gerne etwas erzählen, was mir letzten Samstag passiert ist.
Nein, da schreiten schon die meisten ab, fangen direkt mitten in der Story an,
so klar wie möglich und sage, letzten Samstag ist mir was krass aufgefallen.
Hier meine 3 Learnings für dich.
Und dann kannst du sagen, letzten Samstag war ich auf einem Event
und ich habe dem Ding getroffen und dann habe ich die und die Konversation geführt.
Da kannst du dann so ein bisschen Storytelling machen, ein bisschen ausschweifen.
Aber der Anfang sollte auf jeden Fall so klar wie möglich sein.
Und in der Angebotskommunikation solltest du so klar wie möglich sein.
Das heißt, die Geschichte, wie gesagt, kannst du ausführen,
wenn es zu deinem Angebot kommt, sollte jeder genau wissen, worum es geht.
Du kannst dann zum Beispiel sowas sagen wie in meinem Sport für Profisprogramm
lernst du dich auf den nächsten 50 Kilometer Makathon vorzubereiten,
ohne jetzt in einen krassen Abnehmensmodus zu gehen oder so.
Fast das im Hauptsinn macht keine Ahnung.
Die Beispiele sind ja immer nur ausgedacht.
Du kannst aber auch sagen, ich zeige dir in meinem Programm, wie du und jetzt aufgepasst,
jetzt kommt es für die ganz krassen Sportler unter uns,
wie du nicht nur den meisten Marathon gewinnst, sondern auch den darauf und darauf
und das ohne auf Äpfel zu verzichten und auch Bananen zu verzichten
und vor allem noch mit dem und dem und dem.
Also du kannst natürlich auch ganz viel ausführen, brauchst du aber nicht.
Und schau dir mal deine Headlines an, schau dir mal deine Produkte an,
wie du die kommunizierst, sind die wirklich klar.
Also am besten, der beste Tipp, den ich dir geben kann,
gebt die Checkoutseite, jemanden, der gar keine Ahnung von dem Thema hat,
deiner Oma, deinem Partner, deinem Kind, whatever,
irgendeinem Fremden und sag mal, lass die mal überlegen, worum es da geht.
Zusammenfassen, worum es da geht.
Am besten innerhalb von der ersten Hälfte, jetzt von so einer E-Mail-Checkout-Seite,
Story, whatever, wenn man das versteht, okay.
Wenn man da Fragezeichen hat, sollte man nochmal darüber nachdenken,
ob man irgendwelche Wörter vielleicht auch streichen kann.
Und ja, ich muss sagen, das wirklich das Wichtigste, was ich immer mache,
ich habe gerade mal so nachgedacht, was ich mache,
wenn ich über so Checkoutseiten zum Beispiel darüber schaue oder über E-Mails,
ich streiche erstmal alle Füllwörter.
Ich streiche erstmal alle Wörter, ohne die der Text zu lesen, auch möglich ist.
Das vielleicht so als erster konkreter Hinweis für dich.
Dann natürlich haben wir auch schon gesagt, es ist wichtig,
dass du nicht nur über die Features sprichst,
nicht nur über die Anzahl der Kurse, Anzahl der PDFs, Anzahl der Workbooks und so weiter,
sondern dass du die Transformation verkaufst
und da eben am besten mit dieser Vision arbeitest und sagst,
nicht nur in meinem Kurs lernst du in 50 PDF, wie du abnimmst,
sondern stell dir vor, du konsumierst den Kurs
und danach kannst du dich mit Bikini an den Strand legen
und hast das Gefühl, du müsstest morgen bei dich,
weil du nicht ein Topmodel bewerben, weil dein Selbstvertrauen einfach so hoch ist.
Also male diese Bilder in den Köpfen deiner Zielgruppe.
Dann nutze greifbare Formulierungen statt Floskeln.
Also zum Beispiel auch hier, wenn man zum Klarheit schaffen geht,
magnetische Reals in 15 Minuten anstatt Social Media Erfolg.
Weil Social Media Erfolg ist nichts Greifbares.
Das kann alles bedeuten mit Reals, mit Stories, mit Feedbeiträgen,
Selbstbewusstsein, Sichtbarkeit vor der Kamera und so weiter.
Wenn du aber sagst, magnetische Reals in 15 Minuten, dann weiß ich,
okay, es geht um einen Realskurs
und vor allem es geht auch darum, wie man diese Reals schnell erstellen kann.
Also je spezifischer auch da, alle leeren Worthülsen irgendwie streichen,
also auch so was wie das nächste Level oder ich zeige dir durch zu starten oder so,
streiche das. Leere Worthülsen, nee, mach's konkret, mach's spezifisch.
Was heißt durch starten, was heißt das nächste Level,
was heißt dein Social Media Erfolg?
Ja, okay, dann verwende Kundensprache ganz klar, also ganz, ganz wichtig.
Du bist die Expertin oder der Experte, wir wissen das,
du zeigst es in deinem Content, man glaubt dir,
aber du musst nicht in dieser Expertensprache deiner Zielgruppe ansprechen.
Das heißt, wenn du irgendwelche Fachwörter kennst,
dann nutzt du nicht die Fachwörter, sondern umschreibe sie.
Du kannst, wenn du das machst, sagen.
Und der Fachsprache nennt man das so und so, ne?
Ich kann zum Beispiel sagen, baue doch mal, wenn du gerade merkst,
dass du gerade echt am Verzeifen bist mit Verkaufen und sich einfach nichts verkaufen lässt,
baue doch einfach mal irgendwas anderes ein, ne?
Mach doch einfach mal in Stadt eine Sprechstory, eine geschriebene Story.
Nennt man übrigens Pattern Interrupt, ne?
Weil ich nur sagen würde, ja, wenn du nichts verkaufst,
dann nur zu Pattern Interrupt, würde kein Mensch verstehen, worum es geht, ne?
Also einfach ein Beispiel klarmachen und umschreiben,
wenn man das Wort eben nicht kennt,
die unsicher bist, auch da einfach eine außenstehende Person fragen, ob man das kennt oder nicht.
Dann auch hier beginnt eine konkrete Ziele, die man bekommt,
vor allem eben wichtig in der Verkaufskommunikation.
Wenn du jetzt eine Nullture-E-Mail schreibst,
also eine E-Mail, wo du quasi einfach nur deine Geschichte erzählst,
Vertrauenaufpost und so weiter, brauchst du das nicht.
Aber wenn es vor allem um diese Verkaufs-E-Mails, Verkaufstorys, Verkaufsbeiträge geht,
dann solltest du darauf achten, dass du das konkrete Zielformulierst, ja?
Also zum Beispiel mit meinem Kurs lernst du abnehmen, Sport machen,
real Geld verdienen, Kunden gewinnen,
Sichtbarkeit aufbauen, eine News zu schreiben, dass dein Baby durchschlägt,
weniger schreibt man den Partner, ja?
Das konkrete Ziel, weil auch da sehe ich ganz, ganz oft,
dass man sagt sowas wie das Werkzeug, ja, nutze meine Realsstrategie für mehr Reals,
so, ja, okay.
Aber was ist denn das Ziel dahinter?
Das Ziel hinter den Reals ist es ja nicht einfach, Reals zu erstellen, der Reals wegen,
sondern damit Kunden zu gewinnen oder damit eine Reichweite aufzubauen.
Also anstatt zu sagen, nutze meine Top-Strategie um 15 Minuten, 15 Reals zu erstellen,
da hast du noch nicht das Ziel kommuniziert.
Und das ist ganz wichtig, das Ziel fehlt bei den meisten.
Deswegen nutze meine 15 Minuten Realsstrategie um Reals zu erstellen,
die verkaufen, die 50 Follower an 50 Tagen generieren, ja?
Sowas, also das Ziel muss ganz klar sein, ganz wichtig, ich glaube, das ist das Wichtigste
von dem, was wir bisher gesagt haben.
Dann kannst du natürlich auch vergleichen, ja?
Also Copywriting, auch Storytelling, geht viel einher mit dieser Transformation
Sichtbar machen, ich habe dir ja schon den Tipp gegeben mit ihm, stell dir vor, ja?
Aber du kannst natürlich auch vergleichen und kannst sagen,
lerne so viel Geld zu machen im Schlaf wie andere schaffen in einem Jahr oder so, ja?
Oder lerne so stark abzunehmen, dass Leute denken, boah, wer ist das denn?
Also arbeite mit Vergleichen, mit Metaphern, zeigt wirklich so Situationen auf im Kopf,
die auch wirklich in echt stattfinden könnten, ne?
Und natürlich, was auch wichtig ist beim Thema Copywriting, ist, dass du,
habe ich eben schon angesprochen mit Petal Interrupt Arbeiter, dass du gerade,
wenn es um längere Copies geht, also eine E-Mail oder vielleicht auch einen Karussellbeitrag
oder eine riesige Caption, dass du mit Abschnitten arbeitest, mit Abschnitten,
mit farbigen Vervorhebungen, mit einfach das sichtbaren Struktur für das menschliche Auge.
Wenn du eine E-Mail vor den Latz geknallt bekommst, wo so ein Abschnitt voller Text ist
und einfach nur Text ist, ohne dass was Fettgedrucktes oder eine andere Farbe oder mit einem Abschnitt,
dann hat man im ersten Moment vielleicht sogar gar keine Lust darauf, was ist, alles anzulesen.
Und fliegt es eher weg, als wenn dann nach Flächenbild ist oder irgendwas bunt ist oder so,
wo irgendwie das Auge direkt drauf gelenkt wird, ne?
Okay, ich glaube, ja, das waren so meine wichtigsten Tipps zum Thema Copywriting.
Ich bin kein Copywriting-Experte, aber das Wichtigste ist wirklich,
dass du das Ziel kommunizierst, das Ziel hinter dem Ziel, ja, nicht nur Reels erstellen,
sondern Reels erstellen, um Reichweite zu generieren, Kunden zu gewinnen,
nicht nur abnehmen, das Abnehmen zu wollen, ja, sondern abnehmen, um mehr Selbstwurzeln
aufzubauen, dich in Bikini zu trauen, nochmal das Kleid anzuziehen, dass du vor zehn Jahren so
geliebt hast, also immer das Ziel hinter dem Ziel kommunizieren, dann, wie gesagt, spezifisch
machen, ja, nicht einfach sagen, hebt deine Gesundheit auf das next Level, sondern was
bedeutet denn dieses next Level? Also sorg dafür, dass du so gesund bist, dass nach fünf Jahren dein
Doktor dich anruft und fragst, ob du noch lebst, weil du einfach schon lange nicht mehr bei der
Visite warst. Zum Beispiel, ja, also auch hier hast du gemerkt, ich arbeite mit Vergleichen. Mach's
konkret, ne? Mach's konkret und dann am besten noch, Tipp 3, mit so wenigen Wörtern wie möglich,
also streich alle Füllwörter. Geh deine E-Mails durch, geh deine Check-Out-Seite durch, streich
alles, was nicht in irgendeiner Weise relevant ist, dafür, dass man lernt, wie, dass man erkennt,
was man in dem Kurs lernt. Das Bedarf einiger Momente, einiger Zeit, das wirst du wahrscheinlich nicht
von heute auf morgen direkt beherrschen, auch ich mach da noch Fehler, ja, ich bin kein Copywriting
Experte, aber ich weiß zumindest, dass man mit solchen Strategien arbeiten kann. Und was man auch
noch machen kann, wenn man daran denkt, dass man eben Wörter nutzt, die eine Kaufenteilung
triggern. Ja, also so Wörter wie nur unbegrenzte Zeit, oder Kaffee jetzt, oder Sicherheits-Lebenslang-Zugriff,
oder mein Top-Seekut-Strategie, die ultimative Strategie, die Strategie, die ich auch nie jemanden
gezeigt habe, so was, ja? Also so Wörter, die so ein bisschen so Hype auslösen, wo man so denkt,
boah, spannend, will ich auf jeden Fall wissen. Okay, wir sehen uns zum nächsten Modul. Viel Spaß beim
Anwenden von den Copywriting-Tipps, am besten machst du die so eine Liste, das habe ich früher immer
gemacht, um dran zu denken. Ich habe, glaube ich, draufgeschrieben so, was kannst du kürzen? Hast
du das Ziel oder dem Ziel kommuniziert? Erzählst du Stories und so Storytelling, ja, aber da eben
dann auch konkret, ne? Also du kannst ja einfach so eine Liste basteln, die du neben dich liegst,
ich kann auch eine einen anhängen, damit du da den Überblick behältst. Alright,
wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß dabei!
