Hi, hier noch ein ganz ganz kurzes Modul zum Thema Programme, die ich nutze.
Ich gehe zwar in den folgenden Kapitän immer wieder auf die Programme ein, die ich nutze,
aber ich dachte, ich gebe dir einfach mal so einen Überblick, dass wenn du jetzt wirklich
ganz am Anfang stehst, noch gar keine Ahnung hast, was du nutzen sollst, dass du einfach
mal siehst, was ich nutze und was ich dir dementsprechend auch empfehlen würde.
Ich arbeite mit einem Programm, die ich dir vorstelle, seit mehr als einem Jahr bin
super happy und kann es wirklich nur jedem empfehlen.
Also ich arbeite mit ThriveCard als Online-Course-Plattform.
Ich teile mal gerade mein Bildschirm mit dir, dann schauen wir uns das alles mal an.
Das ist ThriveCard.
Nee, das ist nicht ThriveCard.
Geh nochmal raus.
Das war die Checkliste von dem Programm hier.
Moment.
Ich such's dir.
So, das ist ThriveCard.
Wir melden uns hier an.
Das hast du bestimmt schon mal gesehen, bei mir wahrscheinlich.
Also du hast ja eh den Coaster drüber gekauft.
Genau, das ist ThriveCard.
Und hier, also du kannst halt hier deine Verkäufe tracken.
Ja, heute habe ich hier die Verkäufe.
Das ist ThriveCard.
Das ist ThriveCard.
Ja, heute ist es noch nicht so viel los.
Wir haben ab hier 37.
Aber du kannst zum Beispiel auch, ja, Monat bis, ja, Standpunkt heute.
Du kannst auf alle Zeit gesehen, All Time, ist halt auf Englisch.
Das dauert immer ein bisschen.
Der ist noch nicht so fit ab Frühmagen.
Naja, okay, auf jeden Fall, du kannst deine Erzahlung damit tracken.
Du kannst deine Produkte damit erstellen.
Du kannst, ja, du hast hier genauere Zahlungseinsichten noch.
Da klick ich jetzt nicht drauf, weil dann auch dein Name da steht
für den Leuten und die E-Mail-Tresse.
Hier erstellst du deine Produkte.
Dann hast du hier ThriveCard Learn.
Das musst du extra zugucken.
Da siehst du dann quasi deine ganze Kurse.
Also da haben wir zum Beispiel auch die Online Business Academy.
Und da siehst du dann auch zum Beispiel die Kursübersicht
von dem Programm, die du alle hast, wenn du viele Programme hast.
Genau, also das ist ThriveCard.
Und ich kann es wirklich nur empfehlen.
Das ist eine Einmalzahlung.
Bei Elo Page Digis und so weiter musst du dann immer noch
anteilsmäßig bezahlen,
wenn du eine Bestellung reinbekommst.
Und ich finde das einfach fies,
dass sie auch noch eine Provision bekommen.
Und dann arbeite ich super gerne mit ThriveCard.
Da habe ich keine Aufgaben, wirklich überhaupt gar nichts.
Zahle ein einziges Mal und nutze das Ding für immer gefühlt, ja.
So, dann habe ich ThriveCard mit Active Campaign verknüpft.
Da schauen wir mal kurz rein.
Active Campaign ist mein Newsletter-Tool.
Es gibt auch andere Tools wie MailerLight,
GetResponse oder ClickTip.
Ich nutze super gerne Active Campaign.
Da kann man auch wunderbar Automationen erstellen.
Es läuft alles perfekt.
Und ja, mir gefällt das wirklich sehr gut.
Ich finde die Handtagung sehr einfach.
Und das Geile an Active Campaign finde ich.
Du hast wirklich immer, egal wann, kostenlosen Kontakt
zu Active Campaign-Mitarbeitern.
Also ich stehe zum Beispiel mit der Serie,
einer Mitarbeiterin von Active Campaign in Kontakt.
Immer wenn irgendwas ist, stelle ich dir eine Frage
und auch Deutsch, alles komplett.
Dann machen wir ein Call kostenlos.
Eine Stunde, zwei Stunden erklärt ihr mir alles mega.
Also so steht, habe ich wirklich Active Campaign
und generell das Thema Funnelaufbau kennengelernt
und verstanden.
Dann, jetzt ganz neu,
meine Mentoring-Gruppe.
Die habe ich auf School.
Also falls du da noch nicht bist, aber in der OBA bist,
kannst du super gerne da rein kommen kostenlos.
Und genau die habe ich auf School.
Bei School bezahlt man 99 Euro im Monat.
Das ist schon happig.
Also das würde ich jetzt nicht empfehlen,
wenn du am Anfang bis noch gar keine Affinity hast,
wenn du die Ausgaben von 99 Euro hast,
die unnötig sind.
Dann nutze ich Canva,
um meine ganzen Grafiken zu erstellen,
meine Post zum Beispiel auch.
Canva ist, habe ich jetzt als App auf dem Bildschirm,
aber sieht wie folgt aus,
hast du bestimmt auch schon mal gesehen oder gehört davon.
Da bezahle ich im Jahr, glaube ich,
139 Euro ist super easy,
also super günstig für die Pro-Version.
Und du kannst ja sogar die kostenlose Version nehmen
und da auch einiges schön mitreißen.
Dann nutze ich natürlich PayPal,
wenn man ein Alkoholbe-Kneft ist.
Stripe nutze ich nicht mehr als zahlloser Ampeter.
Das habe ich früher genutzt, brauchst du aber nicht mehr.
Und ich bin immer ein Fan davon,
die weniger Produkte desto besser.
Dann bei Vimeo liegen alle meine Videos,
die ich in StriveCard einbette.
Weil bei StriveCard ist es so,
dass du, warte ich zeig dir kurz meine Bibliothek hier bei Vimeo.
Also dass du wirklich deine ganzen Videos,
kannst du sie natürlich auch ordnen.
Ich habe es jetzt erstmal noch nicht überordnet.
Shame on me, aber das sind wirklich alle Videos,
und bei StriveCard ist es nämlich so,
dass du hier im Online-Großbereich,
das lernst du aber gleich im StriveCard-Video noch,
dass du die Videos nur einbetten kannst.
Das heißt, du kannst die Videos jetzt nicht runterladen
und dann bei StriveCard hochladen,
sondern du lässt die Videos bei Vimeo hoch
und dann musst du sie auf StriveCard einbetten.
Super easy einklickt, also gar kein Stress,
aber man muss es halt wissen.
Und aufnehmen hier tue ich mit Zoom,
dann bezahle ich glaube ich auch 130 Euro im Jahr,
das ist auch super easy.
Dann nutze ich noch ManiChat.
ManiChat ist ein Programm,
welches mir wirklich mein Leben erleichtert hat.
Ohne will es so geil das Tool.
Kennst du wahrscheinlich auch schon,
ist ein Automationsprogramm.
Also damit kann ich die simplesten Automationen bilden.
Es ist jetzt nicht wie bei Active Campaign Automationen,
dass die Nachrichten dann über E-Mail geschickt werden,
sondern halt eben direkt quasi im Chat,
also in der direkten Nachricht.
Wenn du mir zum Beispiel das Wort
Mitglied aufschickst,
dann geht dann damit die Chefautomation los.
Genau.
Dann nutze ich Webinaris,
als Tool für meine Webinarer aufzunehmen.
Und
klar, ich nutze auch Google Drive,
um meine ganzen PDFs abzulegen
für die ganzen, also hier die Checkliste,
die Contentplanung,
Story Ideen,
Contentvisagting, Hashtags,
also alles, was du in der OBA auch findest,
ist hier abgelegt.
Und ich nutze hier oben Automate,
um meine ganzen Countdowns
innerhalb von den E-Mails quasi
zu hinterlegen.
Also hier ist zum Beispiel die OBA
im Rabatt von 1.999 Euro.
Anstatt 4.999 Euro
ist ja total special.
Und genau, damit kann ich halt eben dafür sorgen,
dass der Countdown wirklich echt ist,
auch so runterzählt.
Und jetzt nicht irgendwie sage,
das ist nur fünf Tage gültig,
aber es ist halt immer noch mal fünf Tage gültig.
Genau.
Ich glaube,
das waren die wichtigsten Tools,
die ich dir vorstellen wollte.
Also wie gesagt, einem aller-aller-wichtigsten Mut
nutze ich jeden Tag ThriveCard, Active Campaign,
Google Drive
und Canva.
Aller-aller-wichtigsten, ja.
Damit würde ich auch starten und ja, du brauchst
eine Online-Course-Plattform
und ja, du brauchst einen Online-Zahlungsanbieter.
ThriveCard hat das halt beides in meinem,
das ist ganz cool.
Du kannst aber zum Beispiel auch zur Edo-Page gehen
und dann auf das Internet oder so was holen.
Als Course-Plattform für deine Online-Course.
Das ist wirklich dir überlassen.
Ja, ich sage dir nur,
wie ich es mache
und du kannst natürlich für dich entscheiden,
welches Programm dir am meisten zusagt,
womit du am meisten klar kommst
und ja, wie alles erklärt,
wie alles abgebaut ist, wie gesagt,
das lernst du in den nächsten Modulen,
da gehen wir jetzt nicht drauf ein.
Ich wollte einfach nur mal eine Übersicht geben,
wie alles verknüpft ist.
Ja, damit mache ich meine Webseite.
Du brauchst am Anfang keine Webseite in meinen Augen.
Ich finde immer in der Webseite wirklich
ein Stück professioneller, aber
ja, brauchst du jetzt nicht unbedingt
und ja, wie gesagt, das ist bei WordPress
und du kannst ja auch super easy
eine Webseite mit Wix erstellen
oder damit keine Ahnung,
einen anderen Zahlungsanbieter, die super, super easy
zu händeln sind. Also du brauchst da jetzt nicht irgendwie
Millionen von Euro in die Webseite stecken,
machst dir wirklich so einfach wie möglich.
Genau.
Dann sehen wir uns im nächsten Modul, viel Spaß damit
und ja, bis dann.
