

01 WIE SCHAFFST DU DAS?

02 TESTIMONIAL

03 KOMMT DIR DAS BEKANNT VOR?

04 DU HAST DOCH NICHT...

05 HAST DU AUCH DAS GEFÜHL?


06 ES IST NICHT EINFACH

07 MISSERFOLG

08 LETZTE CHANCE!

09 GLAUBENSSATZ AUFLÖSEN

10 PERSÖNLICHE VORLIEBE + EXPERTISE


Wie schaffst du das?

Meine Community fragt mich ständig, wie ich es schaffe, (etwas
was deine Zielgruppe wirklich gern haben möchte) zu
bekommen. Beispiel: Meine Community fragt mich die ganze
Zeit,   wie ich so viele Nachrichten wie diese erhalte (Screenshots
einfügen)

Das Geheimnis ist (was ist dein Geheimnis? Nimm Bezug auf
dein Angebot!) Beispiel: Das Geheimnis liegt in meiner Strategie
begründet.

Beschreibe Schritt für Schritt, was passiert, wenn deine Kunden
dieses anwenden. Beispiel: Ich schaffe es, täglich zu verkaufen,
innerhalb kürzester Zeit, indem meine Community nicht nur aus
Followern besteht, sondern sich zu zahlenden Kunden
entwickelt

Was tust du NICHT mehr? Beispiel: Ich verschwende keine Zeit
mehr damit, mit täglich Gedanken übers Posten zu machen &
einfach irgendwas zu posten, was Null Bezug zu meinem
Business hat

Wenn du bisher also noch nicht/kein (etwas was deine
Zielgruppe wirklich gern haben möchte) hast, dann ist das jetzt
DIE Chance für dich, dich anzumelden

Stichpunkte aufzählen, die in deinem Angebot vorkommen und
genau diese Herausforderung lösen

Angebots Folie mit CTA (eventuell Countdown)




Testimonial

Heut berichte ich dir von einem Erfolg einer meiner Kundinnen. Die liebe
(Name einfügen) hat es geschafft (Erfolg deines Kunden einfügen). Beispiel:
Die liebe Jana hat es geschafft, ihr erstes eigenes Workbook zu erstellen.

[Screenshot hinzufügen] Das ist von jemandem, der [bereits Mitglied
ist/dein Angebot in der letzten Runde durchlaufen hat/dein Angebot
bereits anwendet) und nach nur (Zeitangabe) hat sie bereits (hier Ergebnis
einfügen). VERRÜCKT! Beispiel: Jana ist bereits Mitglied im OCC und hat
nach   nur 2 Wochen bereits ihr erstes eigenes digitales Produkt auf dem
Markt. Wie verrückt ist das denn??

Wenn du endlich (etwas was deine Zielgruppe wirklich gern haben möchte)

- dann ist (Name des Angebots) ein absoluter MUSS!. Beispiel: Wenn du
gern dein eigenes digitales Produkt herstellen würdest, dann schau dir
meinen Kurs dazu im OCC an/ist mein Kurs im OCC ein absolutes MUSS

Und das ist verdammt wichtig. Denn solange du (das was dein Angebot
verspricht) nicht beherrschst, wirst du immer nur weiter (um etwas) kämpfen
müssen und irgendwann wahrscheinlich aufgeben, bevor du endlich dein
(etwas was deine Zielgruppe wirklich gern haben möchte) erreicht hast.

Beispiel: Diese Strategie ist besonders wichtig. Denn solange du keine
digitalen Produkte hast, wirst du immer nur weiter um jeden neuen Kunden
kämpfen müssen und irgendwann wahrscheinlich aufgeben, bevor du
wirklich von deinem Business leben konntest OHNE auszubrennen.

Angebots-Folie (Stichpunkte aufzählen, welche diese Herausforderung
lösen ) + CTA. Beispiel: siehe Screenshot nächste Seite

Wenn du (Name deines Angebotes) anwendest, wirst du (3-5 Stichpunkte
über deine Transformation) sein. Beispiel: siehe Screenshot nächste Seite

Die Türen öffnen/schließen sich in *Countdown-Sticker* - Wenn du jetzt
beitrittst, erhältst du zusätzlich folgenden Bonus. Beispiel: siehe Screenshot
nächste Seite


Kommt dir das bekannt vor?

Kommt dir das bekannt vor? (Problem/Herausforderung deiner
Zielgruppe in einer Umfrage darstellen). Beispiel: Du stellst
Umfragen, aber niemand antwortet? (+ Umfrage Sticker
verwenden)

Nenne mögliche Ursachen für diese Probleme. Gehe einfühlsam
vor: "Ich verstehe dich"/"Ging mir genauso". Beispiel: Keine
Sorge, mir gings lange Zeit genauso!

Zeichne eine Vision in den Köpfen deiner Community um zu
verdeutlichen, wie wichtig und gut sich das anfühlen würde +
Umfragesticker. Beispiel: Ich nehme an, dass es schon ein gutes
Gefühl wäre, wenn du IMMER Antworten auf deine Fragen
bekommst

Ein negativ Beispiel bringen, welches deiner Zielgruppe blüht,
wenn deine Strategie/Angebot nicht wahrgenommen wird.

Beispiel: Und du bist wohl kaum Unternehmerin geworden um
24/7 in der Story zu sein und Fragen zu stellen, nur um dann
keine Reaktionen zu erhalten. Du willst natürlich dein eigenes
Business voranbringen!

Erfolgsvision erzählen. Was passiert, wenn dein Angebot
wahrgenommen und umgesetzt wird (Lösung auf das Problem)

Angebots-Folie + CTA

Rezension




Du hast doch nicht...

Du hast kein (Hier einfügen, was die Vision deines
Kunden war) um dann (eine Herausforderung vor der
deine Kunden stehen) zu haben. Beispiel: Du hast doch
kein Business gestartet, um dann 24/7 auf Instagram
Influencer zu spielen.

Deine (Fertigkeit) entscheidet über (1-3 Stichpunkte
über die Vision of Succcess)

Wenn du nicht kontinuierlich in diese Fähigkeit
investierst, hat das [Konsequenzen]. Beispiel: Nicht in
deine Verkaufsstrategie zu investieren ist verrückt &
das schlechteste was du tun kannst, wenn du noch
nicht dort bist, wo du hin möchtest.

Denn seien wir ehrlich: Es ist (Liste von
Herausforderungen deiner Kunden). Beispiel: Seien wir
ehrlich,       es nervt, ständig überfordert zu sein, es nervt
es nervt, sich ungehört und ungesehen zu fühlen, es
nervt, seine ganze Zeit auf Social Media zu verbringen
und trotzdem keine Kunden zu gewinnen.

Wenn du (Name deines Angebots) anwendest, wirst du
(hier Vision des Erfolgs einfügen).

Angebots Folien + CTA

Rezension




Hast du auch das Gefühl...

Hast du manchmal auch das Gefühl, dass sich (Bezugnahme auf ein
wichtiges Thema) so anfühlt: Meme einfügen ODER Ganz ehrlich,
(Bezugnahme auf ein wichtiges Thema) sollte sich nicht so anfühlen:
Meme. Beispiel: Verkaufen auf IG sollte sich nicht so anfühlen. (Ich
hatte ein Meme von süßen Tieren mit Fragezeichen in den Köpfen)

Du lieferst superharte Arbeit (Auflistung) für/um (Zwischenergebnis) +
negative Gefühle bezogen auf dieses Angebot. Beispiel: Du arbeitest
hart, hast ein tolles Produkt, bist konsistent & zeigst dich in der Story...
Und fühlst dich dennoch ausgelaugt, weil einfach zu wenige/niemand
dein Angebot wahrnimmt

Das ist der Grund, weswegen ich (hier Methode/Strategie einfügen die
du verwendest aus deinem (Angebot)). Denn das ist die einzige
Möglichkeit, wie du täglich (Erfolgsvision für deine Kunden). Beispiel:
Das ist genau der Grund, weswegen ich Storytelling nutze und die
Strategien von ISS täglich anwende. Das ist die einzige Möglichkeit für
mich, wie ich täglich verkaufen kann OHNE stundenlang auf Instagram
zu sein

Angebots-Folie + CTA grob was du darin bekommst

Angebots-Folie + CTA grob Details



Es ist nicht einfach...

Ich verrate dir ein Geheimnis: Ich weiß, (etwas, was deine Zielgruppe
machen muss) ist nicht leicht. + Umfragesticker. Beispiel: Ich weiß es ist
nicht einfach, sich regelmäßig hier zu zeigen, immer Vollgas zu geben
und einfach nicht aufzugeben - auch wenn die Zahlen nicht so sind wie
erhofft.

Aber ich will [Vision des Erfolgs], also weiß ich, dass ich [das tun muss,
wovon du gesprochen hast, was schwer ist] Beispiel: Aber ich weiß
auch, dass ich 100% meiner Einnahmen in meinem Onlinebusiness
durch Instagram mache. Also weiß ich, dass die Tatsache mich täglich
zu motivieren, zu pushen und hier zu zeigen nicht verhandelbar ist.

+ eventuell deine eigene Gefühlslage offenbaren. Wie war das bei dir?

Das ist der Grund, weswegen ich (hier Methode/Strategie einfügen die
du verwendest aus deinem (Angebot)) anwende. Das ist die einzige
Möglichkeit, wie du (Erfolgsvision aufzeigen) erreichen kannst. Beispiel:
Und genau deswegen nutze ich täglich meine Strategie, die ich dir im
Content Plan Kurs vorstelle. Denn das ist die einzige Möglichkeit, wie
du täglich (Erfolgsvision für deine Kunden

Screenshots von Social Proofs, in denen Kunden bezeugen, dass auch sie
es schaffen, [die Sache, die schwer ist] zu tun, wenn sie Ihrer Methode
folgen im [Angebot]

Angebot + CTA: (ungefähres) Startdatum, Investition (optional), wie
kannst du teilnehmen



Geschichte deines

Misserfolgs/negative Geschichte

Beschreibe eine Situation in der du gescheitert bist/die schlimm
für dich war

Gehe darauf ein, was dir gefehlt hat. Was führte zu diesem
Scheitern/zu dieser schlimmen Situation?

Wie sah die Vision des Scheiterns aus?
X [Beispiel eines Misserfolgs]

X [Beispiel für einen Misserfolg]

Das zeigt, wie wichtig es ist: Nenne hier 3 Faktoren/Fähigkeiten,
die wichtig sind (Am besten direkt 3 Dinge, die du in deinem
Angebot vermittelst)

Diese Erfahrung mag (schmerzhaft gewesen sein/mein Ego
verletzt haben/...). Aber ich bin wahnsinnig dankbar dafür, denn
(warum bist du dankbar)

Und wie hängt das mit deinem Angebot zusammen

Jetzt kannst du deine Kunden dabei unterstützen, (die Vision des
Erfolgs) zu erreichen

Angebots Folie mit 3 Erfolgsvisionen + Countdown

Angebot + CTA: (ungefähres) Startdatum, Investition (optional), wie
kannst du teilnehmen




Letzte Chance!

Achtung Achtung. HEUTE ist deine letzte Chance, bei (Name deines
Angebots) einzusteigen. Vorteile von deinem Angebot nennen. Beispiel:
Heute    ist der LETZTE TAG, an dem du dich für ISS einschreiben kannst. ISS
ist der schnellste Weg, zu einer Story Strategie mit der du täglich verkaufst
und die dir hilft, Follower in begeisterte Fans zu verwandeln.

Sobald sich die Türen zu (deinem Angebot) schließen, ist (Konsequenz
einfügen). Beispiel: Sobald die Türen zu ISS schließen, kannst du dich nicht
mehr dazu anmelden.

Solange du nicht weißt, wie du (Herausforderung deiner Kunden einfügen)
so dass du (etwas was deine Kunden wünschen) wirst du (negative
Konsequenzen einfügen). Beispiel: Solange du nicht weißt, wie du dein
Angebot verkaufst, so dass (...)

Es bricht mir das Herz zu sehen, wie so viele (hier deine Zielgruppe
einfügen) da draußen (etwas tun was sie machen und dann keinen Erfolg
haben). Beispiel: Es bricht mir das Herz zu sehen, wie so viele motivierte
Selbstständige es da draußen gibt, die so viel Herzblut und Energie in ihre
Produkte stecken und dann jedoch keine Verkäufe generieren.

Deshalb habe ich (Name deines Angebots) entwickelt.

Anstatt (hier 3-5 Herausforderungen einfügen) wirst du (3-5 Punkte deiner
Vision of Success einfügen)

HEUTE IST DER LETZTE TAG, UM SICH ANZUMELDEN!

Angebot + CTA + Countdown




Wichtige Erkenntnis

Hier ist etwas, dass du über (dein Thema/Fachgebiet) verstehen
musst. Beispiel: Eine Sache die du bei Instagram verstehen musst?
Dein Feed ist dazu da, neue Kunden anzuziehen (Follower
Wachstum). In deinen Stories verkaufst du (Finanzielles Wachstum)

Und das wird sich auch (2023(Jahreszahl/Monat)) nicht ändern

Wenn du nicht weißt, wie du (das tun kannst, was du eigentlich tun
müsstest), wirst du für immer (Hier Konsequenzen nennen die aus
dem Nichts Tun resultieren). Beispiel: Wenn du nicht weißt, wie du
Stories nutzt, um Geschichten zu verkaufen, dann verlierst du deinen
effektivsten Vertriebskanal

Und dies wird schließlich zu (schlimmste negative Konsequenzen).
Beispiel: und wenn du nicht zuverlässig verkaufst wirst du für immer
darum kämpfen müssen, mit deinem Business profitabel zu werden.

Aus diesem Grund habe ich (dein Angebot) für dich erstellt: 3 Sachen,
die du in deinem Kurs lehrst PLUS die positive Konsequenz aus
jedem. Beispiel: WAS man in IG-Stories postet, WIE man effektiv sein
Angebot platziert und WIE man schnell und einfach in Stories postet
(mit weniger als weniger als 30 Minuten pro Tag)

Also, nutze (das was du in deinem Angebot lehrst) und du wirst nie
wieder einen weiteren Tag damit verbringen müssen (Vision of Failure
einfügen). Beispiel: Also, nutze mitreißendes Storytelling, teile dein
Angebot täglich in der Story und stelle eine Verbindung zu deiner
Community her. So dass du deinen Tag nie wieder damit verbringen
musst zu überlegen, was du denn jetzt posten sollst und dafür beten
musst, dass endlich jemand kauft.

Angebot + CTA



Persönliche Vorliebe + Expertise

Gib deinen Followern einen Einblick in dein Privatleben. Was magst
du ganz besonders gern? Beispiel: Weißt du was mein absoluter
Lieblingssnack ist wenn ich bei uns in Saarbrücken unterwegs bin? +
Umfrage Sticker

Leite nun dazu über zu sagen, dass es hier dennoch ums Business
geht - also es wird einen Tipp/ein Learning zu deinem Bereich
geben/zu einer Herausforderung deiner Zielgruppe

Erkläre, warum genau du das so magst oder was dein Business damit
zu tun hat. Beispiel: Mein Crêpes Stand hat eine klare Positionierung
und ich bekomme durchweg hohe Qualität + Service zu günstigen
Preisen (Anspielung auf mein eigenes Business)

Tipp für deine Kunden mitgeben (Welche Herausforderung siehst du
und wie löst dein (setze hier das ein was du ganz besonders liebst)
diese Herausforderung im echten Leben. Beispiel: Wenn du klar
positioniert bist & tollen Content lieferst den deine Zielgruppe
erwartet    und begeistert und das konstant - dann wirst du als Experte
wahrgenommen und ziehst Kunden wie magisch an.

Gib deinen Followern die Möglichkeit sich selbst kritisch zu
hinterfragen und nenne Stichpunkteartig 3-4 Punkte
(Herausforderungen deiner Zielgruppe) die deine Zielgruppe
reflektieren sollte

Liefere dann mit einem Angebot die Lösung auf diese zuvor
genannten Herausforderungen

Angebots-Folie + CTA



