Also du bist eigentlich hier in digitaler Produktwelt und normalerweise lernst du ja in
Launch-Liebe, wie du deine Produkte launchst, wie du die auf den Markt bringst, wenn du das
erste Mal quasi Produkte erstellst und wie du quasi mit so einem Hype einfach verkaufst.
Und die Launch-Fasen gehen immer über ein paar Wochen, das heißt, du hast jederzeit was zu
verkaufen. Irgendwann ist hier noch der Punkt erreicht und ich hoffe, du hast auch Launch-Liebe
oder die angeschaut, wie du launchst. Irgendwann ist auf der Punkt erreicht, wo deine Produkte
da sind, wo die jeder schon mal gesehen hat, wo du vielleicht so ein Produkt Portfolio an
Produkten hast und nicht immer noch mal jedes Mal irgendwie was Neues erstellst oder erstellen
willst, erstellen musst, wie auch immer. Der Punkt war mir auch irgendwann gekommen, weil
ich einfach gesagt habe, ich habe jetzt genügend Produkte und ich brauche auch keine Neuen mehr
oder so, ich kann die Alten optimieren, natürlich, es geht immer, aber ich will ja auch irgendwie
jeden Tag was zu verkaufen haben. Wie machen wir das? Natürlich kannst du jederzeit deine
Produkte auch noch mal neu launchen. Das geht auch, auch wenn die schon auf dem Markt sind,
auch wenn die schon jeder kennt, du kannst einfach noch mal einen Launch mit vorn starten,
mit einer Aufwärmfase, mit einem Secret Offwarm, in einer Verkaufsphase, so wie du das bei mir
nernst. Was du aber auch machen kannst, ist, und das habe ich auch eine Zeit lang gemacht,
ich weiß einfach mal als Bonus mal reinhauen, falls du irgendwie nicht der Launch Typ bist
oder da keine Luft verfasst oder sowas, ich habe dann einfach tatsächlich, wo war das?
Ne, ich glaube das war letztes Jahr im Oktober oder so, genau. Ich habe einfach, das war mein
Kalender, normalerweise als Vergleich, das ist mein jetziger Kalender, weil ich hier elevate
launche, hier verkaufen launche, hier Content, Kurs launche, hier Produktwelt launche, weil ich
gerade noch mal in so einer Launchphase drin bin, aber ich wollte dir einfach mal zeigen,
dass es auch mal so aussah, oder auch mal so. Das heißt, ich hatte hier, du siehst es ja wirklich,
eins zu eins, du siehst es live, ich hatte keine Launchphasen. Und das Wichtige ist,
und das habe ich mir unten aufgeschrieben, wenn du keine Launchphasen hast und trotzdem immer
was verkaufen willst und trotzdem Geld machen willst, brauchst du verschiedene Formate. Du brauchst
einmal was Großes, das war bei mir damals die OBA für 2000 Euro, ich hatte eine Mentoring-Probe für
247 Euro, ich hatte eine Funnel-Aufbau-Gruppe, ich glaube das war 990 Euro, Mini-Kurs als
Umsatzbooster war damals 147 Euro, die Mitgliedschaft hatte ich bei 990 Euro, der Weg zu 50K war bei
37 Euro, glaube ich, und Instagram Story-Verleugung bei 37 Euro. Siehst du, was ich gemacht habe und
was ich mir hier auch in Rot, Orange und Grün markiert habe? Ich habe jeweils zu jedem Preispunkt,
ob hochpreisig, mittelpreisig oder niedrigpreisig, ein Produkt mindestens mir aufgeschrieben,
worüber ich diesen Monat brechen will. Und was ich dann gemacht habe, ich habe mir angeschaut,
okay, ich will über die OBA sprechen, über die Mentoring-Gruppe, über den Funnel-Aufbau,
je name it, einfach das, was ich aufgeschrieben habe, und habe dann immer geschaut jeden einzelnen
Tag in meiner Story, worauf habe ich gerade Lust, was will ich gerade verkaufen? Und habe dann einfach
über Story-Telling, so wie du es auch gelernt hast, im Content der verkauft, oder magnetisch
verkaufen auch, einfach eine Story erzählt aus meinem Leben, aus meinem Alltag und dann in dem
Bezug zu einem Inhalt dieser Produkte hergestellt. Das heißt, ich hatte keinen Hype, ich hatte keinen
Formel, ich hatte keinen Launch, ich hatte keine Verkaufsphase, keine Secret Offer usw. Ich habe
jeden Tag einfach über das gesprochen, was gerade in meinem Leben passiert ist, und irgendeines von
diesen Produkten dann genommen, wo ich dachte, so, das macht es aber Sinn, irgendwie da in Bezug
herzustellen. Und das ging. Ich hatte wirklich, ich glaube, da in diesem Monat hatte ich sogar
wirklich 50.000 Euro Monatsumnetze auch, ohne was zu launchen, ohne was zu launchen. Und das ist
natürlich immer das Schwierigste, weil du musst ja irgendwie dafür sorgen, und das ist ja immer das
Thema beim Verkauf von Produkten, dass wir Fomo auslösen. Das heißt, dass es irgendeinen Grund
geben muss, jetzt zu kaufen. Und deswegen war das so überraschend für mich, dass es trotzdem
funktioniert hat. Und ich glaube, es funktioniert deswegen, weil ich auch schon an einem gewissen
Punkt bin. Ich habe schon Kunden, ich habe schon eine gewisse Reputation, man sieht das Ganze
aus professionell und so weiter. Leute vertrauen mir schon. Das heißt, ich würde es nicht empfehlen,
wenn du am Anfang bist. Wenn du am Anfang bist, würde ich empfehlen zu launchen. Aber wenn du
irgendwann auf so einem Weg bist, wo du sagst, jetzt kennt man dich schon mal, dann darfst du es dir
auch leichter machen. Und auch das wurde mir dann irgendwann zu chaotisch und zu wild. Ich brauchte
nochmal Struktur, deswegen bin ich gerade nochmal am launchen. Aber das kannst du auf jeden Fall
machen. Wichtig ist dann, ich würde dann jetzt wahrscheinlich schon ein, zwei, drei Tage über
der OBA sprechen, dann ein, zwei, drei Tage darüber. Ich würde das nicht morgens über das eine,
abends über das nächste, übermorgen morgens über das andere, übermorgen abends über das nächste,
nicht, dass die Leute zu sehr verwirrt sind. Aber das kann man auf jeden Fall so machen. Und selbst
wenn du launchst, geben wir mal ganz kurz rein, obwohl je nachdem wo du das Modul siehst,
vielleicht pack ich es auch noch in Launch-Liebe, dann hast du es ja eh. Aber wenn du launchst,
dann guck dir immer an, dass du wirklich jeden einzelnen Tag vom Monat was hast, wo du launchen
kannst. Und dass du dir auch klar machst, du kannst es dir ja auch mal, ich meine, du kannst ja alles
machen, was du willst. Ja, du kannst ja auch mal detailliert reingehen und dir sagen, okay, das ist
der erste August, bis zum 31. Ja, 1. August bis zum 31. Dann kannst du jetzt zum Beispiel auch hier
aufschreiben. Kannst du sagen hier, wenn dir das dann auch hilft, so ein bisschen Struktur, OBA, OBA,
keine Ahnung, das machen wir dann irgendwie da nochmal und da nochmal. So, dann ist hier die
Mentoring-Gruppe, weil du da vielleicht auch gerade ein Termin mit deinem Mentor hast und dann irgendwie
gut das Ganze verknüpfen kannst. Und dann kannst du das hier machen, das hier, hier nochmal und hier.
So, und dann kannst du dir ja auch hier über eine Struktur aufbauen. Also, wie du das machst,
ist komplett dir überlassen. Nur das ist mir am wichtigsten, dass du das verstehst,
was jetzt das so eintraues Produkt zumindest ein paar mittlere und ein paar günstige hast.
Dass jeder Kunde bei dir quasi in deiner Welt auch buchen kann, zu jedem Preispunkt,
den er oder sie möchte. Okay, war mir einfach nur wichtig zu sagen, dass du da auch den Zusammenhang
verstehst und denkt immer dran, wenn du nicht verkaufst, kannst du nichts verkaufen, kannst du
kein Geld machen, das heißt, du musst verkaufen, das heißt, verkauf für jeden einzelnen Tag deine
Produkte. Also, wir sehen uns im nächsten Monat, will ich sagen.
