So, was wir außerdem immer wieder machen können, ist, dass wir Social Proof einbauen.
Das heißt, dass wir Feedback von anderen Menschen teilweise auch Feedback von uns selbst
nehmen und das wohl bei unseren Checkouts-Seiten, bei unseren E-Mails, E-Mails, die wir verschicken,
bei unseren Stories, aber auch im Feedbeitrag verwenden.
Und Social Proof zeigt einfach, es funktioniert auch bei anderen.
Und wenn du nicht mehr Social Proof von dir nimmst, also nicht nur deine Geschichte teils
und über Erfolge von dir sprichst, dann sieht man eben auch, okay, es funktioniert sogar nicht nur
für sie, für eine Person, sondern auch für andere, die vielleicht wie ich in einer ähnlichen
Situation sich befinden. Und das ist einfach so wertvoll, weil das anspornt noch mal mehr zu sagen,
okay, ich probiere das auch, die ist kein Alien, aber der, der, der, auch keine Aliens,
sind alles normale Menschen, die vielleicht sogar die gleichen Struggle, die gleichen Herausforderungen
haben wie ich gerade. Und deswegen versuche ich das jetzt. Also unheimlich, unheimlich wertvoll.
Du kannst es machen, indem du Screenshots aus WhatsApp oder E-Mail oder wo auch immer du
dieses Feedback bekommst, verwendest und da einfach ein, ja, ein Screenshot machst. Das platziest
am besten, im besten Fall noch mit Bild und mit dem Namen der Person und vielleicht auch welches
Thema sie hatte oder welcher Herausforderung sie hatte. Wenn du sagst, es ist ein sieblis
Thema bei dir und du willst jetzt nicht unbedingt die Person zeigen und den vollen Namen verwenden,
dann nutzt einfach nur den Vornamen. Ja, also das geht auf jeden Fall auch. Aber den Vornamen
kannst du verwenden, da kannst du auch einen richtigen verwenden, auch wenn es ein sieblis Thema ist,
weil es gibt so viele Menschen, die gleich heißen und niemand wird darauf freuen, dass das dann die
Person ist. Dann kannst du vorher nachher Stories teilen von den Kunden, die denn zu dir gekommen sind
und kannst da mal sogar eine komplette Story Sequenz führen und wirklich gute Storytelling machen
und kannst sagen, okay, die Person ist gekommen mit den und denen Herausforderungen und dann haben wir
das und das gemacht und jetzt ist sie hier. Und vor allem dann darauf eingehen, was ihr gemacht
habt und warum und vielleicht auch wie die Person da mit geströckelt hat währenddessen. Also wirklich
schön auch emotional das Ganze angehen, denn je eher man sich in die Person reinversetzen kann und
auch das Gefühl hat, ey, so geht es mir gerade auch, ja, das eher habe ich ja auch das Gefühl, ich
kann auch diesen Nachherzustand erreichen. Ich bin jetzt auch da, kleite Situation, ich mache das,
was sie macht. Ich erreiche wieder die Kleite Situation im positiven Sinne. Dann kann man
natürlich auch das Ganze weiter treiben und das ist halt natürlich die Königsdisziplin, wenn du es
scharfst von deinen Kunden dann Testimonials in Form von einem Video zu erhalten. Das ist immer das
Beste. Also wenn du das scharfst, das ist wirklich mega. Das heißt, du kannst deine Kunden einfach
fragen, ey, bist du bereit, mir ein Video aufzunehmen, wo du über unsere Zusammenarbeit
sprichst, wo du über deine Struggle sprichst, aber auch wie du mir geholfen habe, wie ich dir
geholfen habe, dein Ziel zu erreichen. Also das wäre wirklich so das Beste, was du bekommen
könntest, weil natürlich ein Zitat oder ein Textausschnitt ist gut, aber wenn man die Person
nochmal sieht und sieht, da ist wirklich ein echter Mensch dahinter, umso besser. Außerdem kannst du
wie gesagt die Screenshots und die Videos nicht nur bei dir in den Zombies oder so verwenden,
sondern was ich mittlerweile auch mache, ist, dass ich wirklich Video Testimonials auch für
mein Berufsprogramm verwende, für Elevate zum Beispiel. Dafür findest du auf der Seite dann Video
Testimonials von Kunden von mir, die das für mich gemacht haben. Und wie du Social Proof bekommen
kannst, wie du Testimonials bekommen kannst, ist ganz leicht, einfach anschreiben. Ich schreib
einfach jede Person an, die mir schon mal geschrieben hat so, hey dein Programm fühle
ich cool, frag ob die Videokontent für mich macht. Ich schreib generell auch jede Person an,
die noch kein Feedback gegeben hat, die aber, wo ich weiß, die arbeitet die Videos durch,
die ist in den Calls und fragt sie nach Feedback. Und C, was du natürlich auch machen kannst,
ist ein Angebot anbieten, wenn man jetzt dir ein Feedback gegeben hat. Das heißt,
für mich ist es so, jeder, der mir ein Testimonial ergibt, bekommt dafür einen Mini-Kosten sonst oder
bekommt dafür eine 1 zu 1 oder einen kostenlosen Elevate. Also wirklich einen guten Anreiz,
dass man so sagt, ich weiß, wie wertvoll mir deine Zeit ist, die du nutzt, um das Testimonial zu
machen. Ich möchte dir hier was entgegenbringen. Und das finde ich immer super und das funktioniert
auch wirklich super. Und wirklich im besten Fall einfach nett fragen. Und selbst wenn von 10,
9, 8 nicht zurückschreiben, vielleicht sind es ja 2, die dann zurückschreiben. Und was du machen
kannst, was ich machen würde, wenn du noch neu bist, neue Programme gelangst hast, wo du noch
keine Kunden hast, würde ich auf jeden Fall hingehen und würde sagen, ich frage mal Familienmitglieder
oder Bekannte, die vielleicht sogar auch Interesse an dem Thema haben, wenn nicht ist aber auch nicht
schlimm und fragst die, ob sie den Kurs durcharbeiten und dir Feedback geben können. Ja, ehrlich ist
Feedback natürlich, aber das ist auch so eine Geschichte, wo man sagt, okay, das kann funktionieren.
Weil dann hast du schon mal Testimonials, das ist ja egal, von wem wir kommen, das ist ja trotzdem
ehrlich, wenn die es ehrlich meinen. Und das kannst du dann anbauen. Und wenn du es in den Stories
machst oder auch in der E-Mail, kleiner Tipp, würde ich es immer vor oder nach der Check-Out-Seite
machen, die du teilst. Also du machst dann deinen Storytelling-Part, das lernst du ja auch als ein
Content, der verkauft, machst deinen Storytelling-Part und dann kommst du dazu, deinen Link zu teilen.
Und danach kannst du dann Feedback einblenden. Weil dann hat man erstmal so dieses Gefühl von
jetzt muss ich irgendwie Geld ausgeben, muss was investieren. Aber dann sieht man direkt,
oh krass, das funktioniert ja auch. Oder eben andersrum, man denkt, krass, das funktioniert und
dann kommt der Link. Also viel Spaß beim Social Proof einbauen. Es ist wirklich so, so toll und
du, keine Sorge, du gibst nicht einen, du brahlst vielleicht ein bisschen damit, das darfst du
aber auch, weil wenn du deinen Job gut machst, darfst du damit ein bisschen angeben und vor allem
hilft, ist dir einfach zu verkaufen. Alright, wir sehen uns im nächsten Modul.
