Mit Upsell, Downsell und Crosssell-Schrullien kannst du deinen Umsatz noch mal direkt verdreifachen
und das kannst du machen ohne danach einen Funder aufzubauen. Das heißt, das kannst du
direkt schon am Anfang machen, wenn die Person noch nicht mal gekauft hat und gerade noch dabei
ist im Kaufprozess und genau da kannst du einen Offerbarm oder ein Crosssell platzieren. Das heißt,
ein ergänzendes Angebot zu deinem Hauptangebot und besonders gut für Crosssells eignen sich
Vorhaben oder Checklisten oder Workbooks zu dem Hauptprodukt. Es sollte kein anderes Produkt sein,
sondern wirklich das eigentliche Hauptprodukten noch mal mehr vertiefen oder noch mal, dass du
besser in die Umsetzung gehen kannst. Und wenn ein Hauptprodukt zum Beispiel ist, wie man keine
Ahnung, in 30 Tagen seiner Ernährung umstellt von Fleisch auf Vegetarisch, dann konntest du als
Crosssell ein vegetarisches Rezeptbuch zum Beispiel anbieten. Danach folgt dann nach dem
eigentlichen Kauf, also nach der Kaufbestätigung, folgt dann eine Seite, das kennst du wahrscheinlich,
das hast du bestimmt schon mal gesehen, folgt dann ein Upsell. Das heißt, man kann das eigentliche
Angebot ergänzen und das muss jetzt thematisch auch gar nichts damit zu tun haben. Das heißt,
da kann vielleicht ein anderer Kurs von dir sogar platziert werden, der dann dafür sorgt, dass man
irgendwie, dass man irgendwie noch mal mehr lernt oder dass man vielleicht das eine Thema behandelt
hat und dann aber auf einmal auch noch das andere Thema behandelt jetzt. Oder du kannst in eines
zu eins als Upsell machen, dass man noch mal dir Fragen stellen kann oder eine Mitgliedschaft,
das ist alles möglich. Und was da nachfolgen kann, ist ein Downsell. Das heißt, wenn das Upsell
nicht geschnappt wurde, kannst du einstellen, dass auf das Downsell dann angezeigt wird. Also,
das ist auch nochmal irgendwas, wo du sagst, könnte passen, könnte man das Zielgruppe weiterhelfen,
ist aber auch von der Sache günstiger. Und was die Preistrategie angeht, das Offerbump sollte
immer günstiger sein als das Hauptangebot und sollte auch in sich nochmal rapportiert sein. Also,
wenn das Offerbump normalerweise 99 Euro kostet, dann ist es als Offerbump platziert,
vielleicht 17 Euro oder 37 Euro. Also wirklich ein krasses Angebot in sich selbst sogar schon.
Dann das Upsell kann teurer sein als das Offerbump. Ich versuche es trotzdem immer günstiger zu
halten als das Hauptprodukt und versuche dann auch in sich das Ganze nochmal rapportiert zu haben.
Zum Beispiel für einen Kurs anstatt 333 Euro, dann für nur 49 Euro. Also wirklich mit einem
krassen Rabatt arbeiten, dass man so das Gefühl hat, wenn ich es jetzt nicht buche,
dann verpasst ich das Angebot und das will ich auf gar keinen Fall. Denn so ein Upsell oder so
ein Crosssell geht es wirklich dann auch nur an dieser Stelle zu dem und dem Preis. Du kannst
diese Produkte ruhig auch anders anbieten, aber dann eben zu einem höheren Preis. Das ist dann
wirklich auch indem man das Gefühl hat, so ich muss es jetzt mitnehmen, sonst verpasst ich
dieses Angebot. Und das Downsell muss dann natürlich noch mal günstiger sein als das
Upsell, damit man dann auch die Chance hat, sich noch was zu schnappen, wenn man jetzt auch
sich nicht gedraut hat oder das Upsell zu teuer war. Und du kannst übrigens auch mehrere Upsells
und Downsells und mittlerweile bei Strive Cards sogar mehrere Offerbumps platzieren. Ja, also
du kannst wirklich eine ganze Palette ein Angebot platzieren zu deinem Hauptprodukt und dementsprechend
dafür sorgen, dass dein Umsatz sich direkt verdoppelt, verdreifert und sparder auch nicht. Also
du kannst so viele Angebote platzieren, wie du möchtest und wie natürlich das System zulässt.
Bitte nicht anbieten, nur weil du das Gefühl hast, Leute zu nerven oder noch ein Angebot zu geben,
die Menschen können ja immer neinsagen. Das muss ja niemand diese Sonderangebote dazu nehmen.
Das reicht ja das Hauptangebot. Okay, also macht das auf jeden Fall auch so kannst du dann
Umsatz wirklich in die Jury schießen lassen, ohne mehr zu arbeiten.
