So, schauen wir uns noch an, wie du so richtig gute Produkte erstellst und ich weiß, ich
gehe da schon in einem anderen Modul drauf ein, aber ich wollte noch mal kurz runterbrechen,
weil viele das Thema haben mit, ja, ein richtig gutes Produkt ist ein Produkt, was fünf Stunden
dauert und 20 pdf sart und keine Ahnung was, it's not, es geht nicht um die Länge, es
geht nicht um das Format, es geht nicht darum, wie viele Workbooks da enthalten sind, sondern
es geht um andere Sachen, ja, die wir kommen, ich habe mal viel, glaube ich, rausgeschrieben,
um die es mir geht, aber wichtig ist mir wirklich am Anfang zu betonen, es geht nicht darum,
wie viel, wie lang das Ding ist, ja, es gibt Kurse, die sind 100 Stunden lang und man hätte
es genauso gut in zwei Stunden erklären können, macht es das besser? Nein, es macht es eher
noch schlimmer, weil ich ja auf den Punkt gebracht bekommen will, was ich lernen möchte. Also,
länger nicht unbedingt besser. Es reicht nicht, ein digitales Produkt einfach fertig zu haben,
ein wirklich gutes Produkt erkennt man daran, dass es nicht nur einmal verkauft wird, sondern
regelmäßig weiter empfohlen, Ergebnisse liefern und zu weiteren Käufen führt. Und das sind so
die Anhaltspunkte, die du bei dir einfach mal checken kannst, ob es schon der Fall ist. Und ich
würde jetzt wirklich mal, wenn du schon Produkte hast, in jedes rein gehen und mal schauen, wie
ist die Buchungsrate, verkauft es sich Evergreen oder also verkauft es sich dauerhaft, ohne dass du
jetzt irgendwie auch darüber sprichst über deine E-Mails zum Beispiel oder auch Überwerbe
anzeigen, egal was du gerade schon machst mit deinen Produkten. Verkauft es sich einfach,
wenn du es anbietest, wird es weiter empfohlen. Das heißt, hast du mal irgendwie von jemandem
gehört, hey, die Person hat mich empfohlen oder so was oder hast du jemanden gehört, der dich
gefreut hat, noch mal Affiliate Link? Bei mir kommen Leute immer auf mich zu und fragen nach
Affiliate Links, weil sie die Produkte selbst gerne verkaufen würden, an andere, weil sie meine
Produkte so gut finden. Oder hast du Testimonials von Kunden, Feedback ist natürlich das Wertvollste,
was es gibt. Wenn du da noch nicht hast, frag nach. Frag aktiv nach, frag die Leute, kannst du mir
Feedback geben. Die meisten machen das, die meisten sind so nett und schreiben dir was Kurzes, vor allem,
wenn sie eben überzeugt sind. Und natürlich siehst du auch, gibt es Vollgekäufe, wird es absehgebrucht,
haben Leute mehr als ein Produkt gekauft, das kannst du ja auch tracken, dann kannst du schauen, wie
viele Leute kaufen wirklich nur ein Produkt oder wie viele kaufen mehrere Produkte. Und ich glaube
bei mir ist es wirklich so, dass eine Person mindestens drei Produkte hat. Das ist schon crazy.
Natürlich auch bedingt durch die Mini-Kurse, aber natürlich auch dadurch, dass die Mini-Kurse so
gut sind. Und deswegen schauen wir uns jetzt an, wie du Kurse erstellst, die eben regelmäßig gebucht
werden, die Ergebnisse zu erzählen, die weiter empfohlen werden und die zu weiteren Käufen führen.
Und das erste Thema ist, es ist ein konkretes, relevantes Problem. Und das ist natürlich so das
Einfachste auf der einen Seite, weil natürlich, wenn du schon, was wir schon besprochen haben,
mit Recherche betrieben hast, wenn du schon fragt hast bei deiner Community, was hält
dich auf, was sind deine Herausforderungen, dann erstellst du ja darauf basierend deine Kurse.
Das heißt, es ist eh wahrscheinlich gegeben, dass sie ein wirklich relevantes Problem auch lösen.
Du erstellst ja nicht einfach nur ein Kurs einfach, weil du gerade Bock auf eine Kurserstellung hast,
sondern du hast ja eigentlich eher im Sinn, dass du jemandem helfen möchtest. Ja,
ich wollte es trotzdem nochmal aufschreiben. Und da auch wichtig, wie gesagt, es muss nicht,
es müssen nicht alle Probleme dieser Welt sein. Im Gegenteil, ein guter Kurs,
ein gutes digitales Produkt ist, wenn es auf dem Punkt ein konkretes, das stimmt ja auch
je konkretes Problem löst. Das heißt, wenn du ein Ernährungscoach bist, musst du nicht
auch noch erzählen, wie das Baby durchschläft oder wie du gute E-Mails schreibst. Ja,
dann ist es dein Thema, worüber du sprichst in deiner Bubble und das war es. Und natürlich,
ich weiß es, man kann immer irgendwie mehr geben, man weiß nie, oh Gott, habe jetzt schon alles gesagt,
aber erstell erstmal die Produkte und dann kannst du immer noch optimieren. Das ist das erste,
was ich immer sage. Das heißt, wenn dir irgendwas einfällt, was du noch vergessen hast zu sagen,
machst einfach als Video Modul noch mal hinten dran. So, ey übrigens, das und das ist mir noch
aufgefallen, das ist mir super wichtig, wollte ich dir einfach noch mitgeben. Denkst du, die Leute
sagen dann, hm, warum hat sich das jetzt nicht innerhalb des Videos gesagt? Nein, die freuen sich
doch über jeden mehr Tipp, mehr Wert, den du lieferst. Auch wenn das dir doch später einfällt.
Und B, es geht nicht darum, dass du alles, alles, alles, alles mitgibst. Es geht darum,
dass du mitgibst, was deine Community auch zu ihrem Ziel führt. Das heißt, natürlich könnte ich,
ich habe ein Marketingstudium abgeschlossen, fünf Jahre studiert, keine Ahnung, welche Statistiken
ausgearbeitet und was für eine Marktforschung betrieben. Kann ich dir gerne alles mitgeben?
Kann ich dir alles sagen, brauchst du nur nicht. Du brauchst es nicht. Du brauchst
konkret umsetzbare Tipps von mir, in dem Fall hier, wie du ein Produkt erstellst. Selbst wenn es
das komplett große Thema Online-Business-Aufbau ist, brauchst du das, was ich im Studium gemacht
habe, was aber auch zu Marketing gehört? Nicht. Das heißt, überleg dir immer, was kannst du alles
noch streichen? Gehen wir auch noch gleich ein bisschen näher drauf ein, was einfach deine Leute
nicht zum Ziel bringt. Ja, du brauchst nicht, um den heißen Brei herum zu reden. Komm klar, auf dem
Punkt formulierst du so, dass es innerhalb der kürzesten Zeit formuliert ist. In der Kürze liegt
die Würze, sagt man immer, oder es ist auch so. Deswegen, also je kürzer, desto besser, wenn du
in der Kürze dann aber auch den Mehrwert rüberbringen kannst, der eben gefordert ist, um das Ziel
zu erreichen. Aber bitte nicht künstlich in die Länge ziehen oder sowas wirklich konkret auf dem
Punkt ein relevantes Problem lösen. Dann, es ist gut und schnell zu konsumieren. Wichtig. Auch hier
an dieser Stelle, wir kommen gleich noch auf ein paar Punkte, die da drunter fallen. Ich zeig dir das
genau, wie ich das meine. Aber auch hier, ich bringe mir das Beispiel mit der Waschmaschine. Ich weiß
nicht, ob du das schon kennst. Ein Typ, der in Kländen oder der gerufen wird, um die Waschmaschine
zu reparieren und der dafür fünf Stunden braucht, ist nicht besser als jemand, der gerufen wird und
das für zwei Minuten braucht. Im Gegenteil, er ist schlechter, weil er das Problem nicht direkt
erkannt hat. Deswegen auch hier. Einfach zu konsumieren, auf den Punkt gebracht. Mir ging
gleich darauf ein. Noch ein Tipp an dieser Stelle. Gute Produkte werden geschaut. Also werden angeschaut.
Wenn du Probleme damit hast, dass die Leute das Produkt nicht zum Ende schauen und dir kein Feedback
geben und so weiter. Dann, ein Tipp an dieser Stelle, machen wir jetzt auch ganz neu in meinem
Unternehmen, füge einen Deal hinzu. Das funktioniert wahnsinnig gut. Das heißt, gib am besten auf das
die erste, das erste Modul von deinem Kurs. Schreib, hey, weißt du, was wir vereinbaren? Jetzt
ein Deal. Und zwar, wenn du den Kurs komplett durchkuckst innerhalb der nächsten sieben Tage,
wenn es zum Beispiel einen Mini-Kurs ist und mir dann Feedback gibt, du kannst dann so ein Formular
erstellen mit Google Documents. Dann bekommst du noch irgendwie ein Geschenk von mir oder so was. Oder
irgendein Kurs geschickt oder was freigeschaltet. Das kannst du machen oder irgendein Assentif. Du bekommst
eine, weiß ich nicht, Entfangskorb oder wenn es beim Baby schlafen ist, vielleicht eine Meditation
für den besseren Einschlaf, Rhythmus, so was. Also einfach irgendein Versprechen, was du dann auch
einhältst, was du gibst, wenn die Leute den Kurs durchschauen. Natürlich kannst du das nicht
tracken jetzt, ob das jetzt wirklich innerhalb der sieben Tage ist. Aber du siehst ja anhand von
dem Feedback, was du dann zurückbekommst, wie der Kurs ist, ob die Leute das auch machen.
Schauen wir an, wie jetzt hier, wir sind bei Punkt 2, es ist gut und schnell zu konsumieren,
wie du eine Struktur aufbaust, damit die Leute auch da gut durchkommen. Wie gesagt, mehr Modulebeutel
hat nicht automatisch mehr Wert, mehr Inhalt führt nicht zu verbesseren Ergebnissen. Menschen
kaufen Klarheit, keine Überforderungen, habe ich eben alles gesagt. Und das hier, das kannst du
dir vielleicht aufschreiben, was ist dein Ziel? So wenig Inhalt wie möglich, so viel Wirkung wie
nötig. Ja, der Inhalt muss nicht viel sein, aber die Wirkung, die Transformation, die sollte
gigantisch sein. Okay, so bringst du deine Produkte auf den Punkt. Jetzt gehen wir so ein bisschen in
die Produktstruktur ein, fokussiere dich auf ein Ziel, was soll die Kunden oder der Kunde nach
dem Produkt können, wissen oder umgesetzt haben. Ein einziges Ergebnis, ein konkretes Ergebnis,
besser als fünf Diffuse Ergebnisse versprechen und dann irgendwie nicht so richtig einhalten.
Streiche alles, was nett, aber nicht nötig ist, fragte ich bei jedem Abschnitt, das habe ich eben
schon gesagt, bringt man es mal gegenüber wirklich weiter oder ist es nur Zusatz, der verwirrt.
Ich gucke mir zum Beispiel immer meine Slides an und denke mir so, macht das wirklich Sinn,
brauchen die das? Und wenn nicht, treiche ich es weg. Ich lösche einfach noch einiges Slides aus der
Präsentation. Es ist gar kein Problem. Wichtig ist, dass du auf den Punkt kommst und dass alles,
was drin ist, wichtig ist. Dann baue das Produkt in klaren aufeinanderfolgenden Schritten auf,
ja lieber drei logisch strukturierte Module mit klaren Handelsanweisungen als eine Sendung
von Tipps oder 50 Module auch hier. Wenn du dann eine Präsentation hältst, ja, sagt den Leuten,
wo wir uns gerade befinden. Wir sind zum Beispiel hier gerade in dem Kapitel, so erstellt so richtig
gute Produkte, haben uns angeschaut, was macht gute Produkte aus, haben uns dann angeschaut,
wie wird dann unser Produkt ein gutes Produkt. Und jetzt habe ich gesagt, wir gehen jetzt in Punkt
2 noch ein bisschen tiefer ein und jetzt sind wir in Punkt 2 drin. Also auch dann die Leute mitnehmen,
damit ein roter Faden entsteht, damit man noch am Ende weiß, worum ging es am Anfang.
Nun, so klare, alltagszauberliche Sprache, also keine krassen Fachwörter,
einfach wirklich so, wie du es erklären würdest, wenn du jemanden driffst auf der Straße und der dich
zu dem Thema was fragt. Oder deiner Oma oder deinem fünfjährigen Neffen. Ganz, ganz wichtig,
das ist so essens sehr wichtig. Ich würde sagen, das ist schon fast das Wichtigste,
weil viele mit solchen krassen Fachbegriffen um sich herum werfen, weil man dann denkt,
es zeugt von Professionalität, worum, wo durch eigentlich das Gegenteil erreicht wird. Ja,
denn dann wissen die Leute gar nicht, worum es geht und dann denkt man eher so im Moment,
weiß der nicht, wer hier vor ihm sitzt. Ja, ich kenne ja mich noch gar nicht aus. Ich will
das ja erst lernen. Und deswegen müssen wir erst mal, wenn wir Fachwörter nutzen, diese erklären,
aber am besten mit alltagstauchlicher Sprache arbeiten. Dann ist es wichtig, dass das Produkt
anschlussfähig ist. Das haben wir am Anfang schon gesehen. Ein gutes Produkt haben wir gesagt,
führt dazu, dass Folgekäufe entstehen. Es kann aber natürlich nur ein Folgekauf entstehen,
wenn es auch Folgeprodukte gibt. Das heißt, mach dir klar, mach dir bewusst, was ist der
nächste logische Schritt. Und ja, natürlich bewerbt ihn auch. Ja, also ich würde immer innerhalb
meiner Produkte schon von anderen Produkten sprechen, schon auf anderen Produkte hinweisen,
schon sagen, da gibt es noch was. Und ganz, ganz wichtig, was bei Produkten so so essentiell ist,
was ist ein gutes Produkt, ein Produkt, das gekauft wird. Und wann wird ein Produkt gekauft,
wenn du klar machst, warum jetzt der richtige Zeitpunkt ist. Und das sehe ich ganz,
ganz häufig nicht. Ganz, ganz häufig sehe ich nicht, warum sollte ein Produkt jetzt gekauft
werden. Das haben wir vor allem bei Produkten, die Evergreen angeboten werden, also die immer
auf deiner Webseite sind, die man immer kaufen kann, bei denen nichts launched, wie zum Beispiel
eine Mini-Kurse. Bei denen ist es noch nicht so schlimm, weil der Preis sagt, dass er so günstig
ist und auch zu einem Kauftrigger führen kann. Aber bei Signature-Kursen, bei 300 oder 500 Euro
Geschichten, warum sollte ich jetzt buchen, wenn nächster Woche der gleiche Preis ist und
eine Monate gleiche Preis ist und zwei Monate der gleiche Preis und sogar nächstes Jahr der
gleiche Preis ist. Das heißt, du musst dir immer bewusst werden darüber, wenn du Kurse verkaufen
möchtest, warum sollte man jetzt kaufen. Kannst du ein Special anbieten, ein Specialrabatt oder
eine Aktion? Kannst du Boni dazufügen oder den Preis ein bisschen reduzieren? Kannst du mit zeitlicher
Begrenzung arbeiten, dass du sagst, nur noch die nächsten vier Wochen gibt es noch dieses
Extramodul dazu oder nur in die nächsten vier Wochen gibt es dir ein Kurs überhaupt. Arbeiter mit
Personenverknappung, da kannst du sagen, es gibt nur die nächsten fünf bekommen noch den Kurs oder
nur die nächsten fünf, die den Kurs kaufen, bekommen auch noch einen zu eins. Ja, also du kannst
auch kombinieren. Das Wichtigste ist nur, dass du es machst und ich würde dir auf jeden Fall nicht
raten, immer mit Rabatten zu arbeiten, weil wenn du immer mit Rabatten arbeitest, hast du auch
nochmal das Themen, warum jetzt, weil man ja denkt, es gibt immer ein Rabatt. Rabatte würde
ich wirklich nur zu sowas wie Sommerschlussverkauf, Weihnachten, dein Geburtstag, sowas. Am ehesten
würde ich immer noch mit Boni arbeiten, die ich hinzugebe. Das heißt, wie gesagt, wenn du jetzt
ein Produkt hast, was du Evergreen auf dem Markt hast, zum Beispiel was für 500 Euro auf deiner
Webseite, kannst du im Januar sagen, hey, wenn du jetzt buchst, dann bekommt ihr noch den und
den Kurs hinzu. Im Februar kannst du sagen, hey, wenn du jetzt buchst, dann wird noch alles angerechnet,
was ich bisher, was du bisher gekauft hast, das verfällt im nächsten Monat. Im März kannst du
sagen, wenn du jetzt buchst, bekommst du noch eines zu eins mit mir. Im April kannst du sagen, wenn
du jetzt buchst, bekommst du noch eine Vortelle, kannst du porten mit mir. Ja, also du kannst das
wirklich mit Boni so, so, so gut machen. Ich mach das eigentlich immer, gerade auch bei Elevator,
dass ich immer gucke, was bekommt man als neues Fiete dazu, was bekommt man irgendwie, was man
vorher nicht bekommen hat und was attraktiv macht, nochmal reinzugehen. Aber dieser Punkt, warum jetzt
ist wirklich, ich glaube, der wichtigste, weil es so, so, so viel darüber aussagt,
ob das Produkt gekauft wird. Weil wie gesagt, wenn es immer da ist, wenn es Evergreen genutzt wird,
schlecht. Und deswegen liebe ich ja auch Norschen. Weil beim Norschen, das ist ja das Gegenteil
von Evergreen, bringen wir ein Produkt auf den Markt, arbeiten mit Preisstufen, da wird dadurch eh
dieser Hype ausgelöst. Also warum jetzt? Ganz, ganz wichtig. Wenn du diese vier Sachen beachtest,
wenn du es konkret machst, wenn du es klar kommunizierst und gut strukturierst, wenn du
ein Folgeangebot reinpackst und klar machst du auch um jetzt, dann kann eigentlich nichts mehr in dem
entgegenstehen, das gebucht wird. Und vor allem, dass aus der Buchung eine weitere entsteht, weil
das Produkt so gut war, dass die Leute nicht anders können als weiter mit dir zugehen. Okay,
viel Spaß beim Umsetzen, viel Spaß beim Überlegen, warum jetzt? Ja, mach dir einfach mal ein paar
Ideen, frag auch gerne mal DKI, was du machen kannst als Special. Und dann sehen wir uns im nächsten Modul.
