Schauen wir uns erstmal an, welche Art von Produkten überhaupt zu dir und zu deinem
Business passt.
Und du wirst vielleicht in der einen oder anderen Stelle von mir schon mal was gehört
haben zu dem Thema.
Aber hier ist nochmal einfach ein Deep Dive, dass du das nochmal von einer anderen Perspektive
aus hörst und für dich entscheiden kannst, okay, macht das Sinn oder eben nicht.
Die Frage ist, wie tief willst oder kannst du auch in ein Thema eingehen, das heißt,
wenn du gerade dabei bist und sagst du möchtest im Produkt erstellen, überleg dir, hast
du schon das Wissen dazu, vielleicht daraus einen großen Kurs zu machen.
Wenn du sagst, du hast eher weniger Wissen in diesem Bereich, dann ist es vielleicht
ein kleinerer Kurs.
Ja, einfach nur so mal als Impuls für dich, als Denkanstoß, wie du an die Sache rangehen
kannst.
Bist du eher praktisch, didaktisch oder strategisch unterwegs, also das heißt, habe ich schon
erwähnt, aber bist du eher mit Präsentationen oder willst du dich vor der Kamera zeigen,
willst du es gar nicht machen, zeigst du vielleicht irgendwie was an einem Flipchart
oder arbeitest du mit so Stichpunkten, wie ich das immer super gerne mache.
All das ist wichtig, willst du lieber etwas, was einmal erstellt wird und läuft oder bist
du bereit für begleitende Formate, das heißt, wie sehr willst du auch passives Einkommen
generieren.
Das heißt, wir sagen ja bei Produkten, das wirst du alles noch lernen, aber es gibt
ja zum Beispiel Onlinekurse, ja, die kannst du live als Gruppenprogramm machen mit Betreuung,
dass du sagst du, weil jeder, der den Kurs kauft, der also zwei Wochen gibt es einen
Call und da kann jeder reinkommen und dann bespricht ja quasi die Inhalte, am Schluss
gibt es noch eine Fragesession, sowas.
Die Betreuung geht über drei Monate, ja, das heißt, du bist eins zu eins mit da drin.
Es gibt ja aber natürlich auch Formate wie die ganz normale Onlinekurse, eben ohne Live-Betreuung,
die du einmal aufnimmst, wie zum Beispiel ich hier, ja, da sitzt ihr jetzt keiner vor mir,
du bist jetzt nicht live irgendwo, sondern ich habe das jetzt mal aufgenommen und du kannst
dir jederzeit anschauen.
Ich persönlich rate dir, dass du perspektivisch dich an Onlinekursen orientierst, einfach
Wald ist dir Zeitspart.
Du kannst nicht, du kannst irgendwann, wenn du so viele Menschen in einen Räumen hast,
kannst du nicht immer live gehen und alle Fragen beantworten und so weiter, zumindest
nicht bei jedem Kurs, ne?
Deswegen bei mir ist es so, dass meine Struktur wie folgt aussieht.
Ich würde sagen, ich habe 80% Kurse aufgezeichnete, vor allem Mini-Kurse würde ich nur aufgezeichnet
machen ohne Live-Element, sonst zerspringt es dir alles, es ist in einer Mini-Kurse, aber
was die Besonderheit ist bei mir und was ich dir auf jeden Fall raten würde, auch um Recurring
Revenue aufzubauen, also um Wiederkehrendes Einkommen aufzubauen, ist, dass du eine Art
Mitgliedschaft, eine Abonnement, egal wie du es nennen magst hinzufügst, wo man dir Fragen
stellen kann.
Denn auch wenn ich sage, es ist wichtig vor allem um zu skalieren, dass wir auf passives
Einkommen zurückgreifen, auf Online-Kurse, wo wir nicht live dabei sind, es macht Sinn,
ein Produkt zu haben, was ein Live-Element mit sich bringt, damit die Leute, dann die
Follower, dann die Kunden die Möglichkeit haben, dir live Fragen stellen zu können.
Das führt zu einem enormen Verbindungsaufbau, das steigt enorm, das Vertrauen in deine
Zielgruppe und führt dann eben auch dadurch zu Folge käufen.
Und ich würde dir raten, das so zu machen, dass du ein Produkt was losgelöst ist, also
man braucht es nicht unbedingt, man kann es aber jederzeit buchen, wie zum Beispiel
eine Mitgliedschaft.
Das heißt, du hast dann fünf Online-Kurse und noch eine Mitgliedschaft, die man dann
buchen kann, um dir Fragen zu stellen.
Bei mir ist es ja ein Elevator-Fall, dass wir Online-Kurse haben, aber auch jede Woche
eine Session mit Live-Fragen, wo ich Fragen beantworte, wo wir Hot Seat Mentoring machen,
wo wir in die Umsetzung gehen und so weiter.
Und diese Kombination finde ich immer am wertvollsten, aber jetzt eben nur mal dazu, du darfst
natürlich auch einfach mit eins zu eins starten, du darfst mit einer krassen Betreuung starten,
aber du musst auch verstehen, dass es auch leichter werden darf, dass du nicht überall
mit eins zu eins involviert sein musst, wenn du es nicht möchtest.
Schauen wir uns die häufigsten Formate an.
Ich habe schon darüber gesprochen, Mini-Kurse, ideal, wenn du so ein kleines, frizipisches
Problem hast, was du lösen magst, super für automatisierte Funnels und funktioniert
mega gut über Verkäufe, direkt über Reals und Stories, das heißt, du kannst die sowohl
in Funnels einfügen, als aber auch einfach mal an einem Tag den Mini-Kurs in der Story
platzieren oder in dem Real, funktioniert richtig, richtig gut, weil es einfach ein kleiner
Preispunkt ist.
Das heißt, bei großen Kursen, bei Online-Kursen große Geschichten musst du eben aufwärmen,
musst darauf hinarbeiten, musst viel Vertrauen aufbauen und so weiter, bei Mini-Kursen ist
es dank des kleinen Preises nicht der Fall.
Da wird es eher mal gesnackt, das sind sogenannte No-Brainer, also man gänkt gar nicht darüber
nach.
Beispiel ist so was wie in sieben Tagen zum Verkaufsfertigen Freebie oder dein erster
veganer Kuchen für deinen nächsten Geburtstag oder so schreibst du deine ersten sieben
Newsletter, die verkaufen ja sowas in die Richtung, also ein spezifisches Problem, wir betrachten
noch nicht das gesamte Bild.
Genau, auch noch wichtig zu sagen, Mini-Kurse laschst du nicht, Mini-Kurse verkaufst du.
Das heißt, wir brauchen bei Mini-Kursen keine drei Preistufen oder sowas, wir kommen später
noch aus Preisen zu sprechen, sondern wir geben die quasi in den Raum, in die Story,
in die Beiträge, in die E-Mail und verkaufen direkt darüber.
Kein Lounge, kein irgendwie drei Preistufen oder sowas brauchst du alles nicht.
All right, dann haben wir E-Books, Skies, Workbooks, gut für erklärende Inhalte oder
so how to Anleitungen, einfach zu produzieren, gerade jetzt auch mit KI und mit Canva mit
diesen ganzen Tools, die wir nutzen können, das siehst du auch noch in dem Tutorial,
wo wir dann in die Umsetzung gehen, ideal als günstiges Einstärksprodukt und zum Beispiel
auch als Tripwire oder als Null-Euro-Produkt bedeutet.
So ein E-Book kannst du super gut als Mini-Kurs machen, aber auch als Null-Euro-Produkt und
kannst du aber auch gut als Tripwire für Null-Euro-Produkte machen.
Das heißt, Null-Euro-Produkt, wenn du da dann dich registrierst und dann ist es ja so was
wie hey cool, dass du dich angemeldet hast zum Null-Euro-Produkt, du bekommst eine E-Mail,
wo du noch noch das Datum oder wo die PDF hinterlegt ist so und dann kommst du auf
dieser Danke Seite, kannst du dann noch ein Tripwire einbauen, so nennt man das, ja.
Also ein Produkt, ich kann es dir ja auch mal zeigen, gehen wir hier mal raus, kann man
sich das besser vorstellen, ein Produkt welches du quasi anschließt an das eigentliche, wo
habe ich es denn, hier und wo was dann dafür sorgt, dass du dann schon direkt Geld damit
machst, ja. So kannst du es eben schaffen mit einem Null-Euro-Produkt Geld zu verdienen
und das ist halt einfach der Wahnsinn, wenn das ja funktioniert. Das zeigst du gerade,
hier das, ja. Das steht hier jetzt super, das hat geklappt, das kommt also wenn man sich
für mein Webinar anmeldet und dann steht dann noch sicher, der ist noch das exklusive VIP-Special
zum Webinar, für nur 17 Euro statt 465 Euro, so, ja. Das heißt, das ist etwas, was man dahinter
platzieren kann und es kostet nur 17 Euro, das heißt die Wahrscheinlichkeit, dass das gebucht
wird, ist relativ hoch und dann statt für Null-Euro hast du dann schon mal 17 Euro
eingenommen, ja. Klingt im ersten Moment nicht viel, leppert sich aber. Genau. Außer dem kannst
du auch noch so Templates Vorlagen Checklisten anbieten, das ist auch ungefähr das gleiche,
kannst du genauso gut als Tripwire machen als Mini-Course oder als Null-Euro-Produkt und ist
eben krass ralierbar. Also die beiden Sachen, die sind so wertvoll. Ich habe zum Beispiel ja auch
mein Testreals e-Book, wo wirklich alles zum Thema Testreals da drin ist. Das ist kein Video,
das ist, ich spreche gar nicht in die Kamera oder sowas, das ist einfach nur der PDF und es verkauft
sich so so gut für 37 Euro. Das ist der reine Wahnsinn und ja, kann ich dir wirklich nur empfehlen,
also auch mit solchen Geschichten zu arbeiten. Dann gibt es natürlich noch Bundle oder eine
ganze Produkte Welt, ja wir kommen später noch auf die Produktpalette-Dreppe zu sprechen. Das heißt,
es gibt eine Kombination aus verschiedenen Formaten, ist ideal für Premium Tripwires oder als
Monatsangebote so Special, so Flash Sale. Also ich liebe Bandels als Flash Sale. Bedeutet,
wenn du mehrere Produkte hast, sagen wir mal, du hast fünf Mini-Kurse, kannst du die bandeln und
kannst sagen, du bekommst fünf zum Preis von drei oder du hast zwei Set-Entro programmer,
also große Produkte Online-Kurse und kannst sagen, wenn du den einen oder wenn du drei hast,
dann bekommst du einen geschenkt. Oder was du auch machen kannst ist, wenn du öfters mal live
gegangen bist und 0 Euro Masterclasses aufgezeichnet hast, kannst du diese 0 Euro Masterclasses
verkaufen. Das mache ich super gerne in meinem Masterclass-Bandel. Das sind mittlerweile, glaube
ich, schon zehn Masterclasses drin für 99 Euro, die einen unfassbaren Mehrwert haben. Also ja,
Bandel kann ich nur empfehlen. Produktwelt auch sowas wie eine Community, ja, das habe ich eben
schon gesagt, wie bei EleVate eine Möglichkeit hat, wo man Kursinhalte verbindet mit Live-Geschichten.
Also dass man wirklich so eine komplette Welt hat, in die man abtauchen kann, wo man alles findet.
PDFs, Checklisten, Workbooks, Live-Termine, Online-Kurse, also einfach so das komplette Programm,
was ja eigentlich auch ein Bandel ist, das habe ich da hinten hingeschrieben, aus verschiedenen
Geschichten nennt man dann eben aber Produktwelt. Dann gibt es natürlich noch Online-Kurse, ganz
klassisch, man sagt auch Signature-Kurse dazu, weil die meistens höherpreisiger sind und wie gesagt,
ich habe ja dir schon erzählt, es geht es weniger um die Begrifflichkeiten, nur dass du mal verstehst,
wie viele Formate es überhaupt gibt. Man kann Online-Kurse so machen, wie ich jetzt hier aufgezeichnet,
oder man macht es als Live-Kruppenprogramm, dann nennt man es Live-Kruppenprogramm, wenn du quasi
auch anteilig live damit bei bist und Fragen beantwortest oder die Sessions eben live hältst.
Die eignen sich mega gut für richtige Launches, ich habe es eben schon angedeutet,
Mini-Kurse launchen man nicht, Mini-Kurse verkaufen man direkt, weil es einfach da keine
Preisunterschiede geben muss und geben sollte, weil es eh schon günstiger Preis ist. Online-Kurse
kannst du wahnsinnig gut launchen, also wirklich gut aufwärmen, verkaufen, das heißt ja auch alles
in Launch-Liebe, wo es wirklich um das Thema Launchen geht. Genau, wie gesagt, alternativ mit
Live-Elementen und es ist sinnvoll damit zu starten oder mit einem eins zu eins, das heißt,
wenn du dir die Frage gestellt hast, Julia, womit soll ich starten oder wie bist du gestartet,
damit. Also ich kann dir nur empfehlen, mit einem großen Online-Kurs zu starten, anders als mit
Mini-Kursen, weil du dann schon mal ein bisschen Umsatz machst. Denn Mini-Kurse und Online-Kurse
verkaufen sich, zumindest wenn du den Anfang machst, ich komme später noch bei der Preisfördergie
drauf zu sprechen, eigentlich gleich gut. Das der Unterschied ist, dass du am Anfang noch
keine große Zielgruppe hast. Das heißt, dass weniger Menschen und um deinen Umsatzziel,
zum Beispiel die 5.000 Euro mehr zu erreichen, brauchst du dann eben diese weniger Menschen,
wenn deine Produkte etwas teurer sind. Du brauchst umso mehr Menschen, je günstiger deine Produkte
sind. Und deswegen kann ich nur empfehlen, mit einem eins zu eins zu starten oder mit einem
Online-Kurs. Ich habe damals, mit meinem Online-Kurs bin ich rausgegangen, für 149 Euro. Im
Secret Offer gab es für 99 Euro. Und mein eins zu eins hat für 3 Stunden 139 Euro gekostet. Und da
gab es dann eben auch alles andere, was ich schon hatte, gab es mit drin. Das war super günstig,
aber genauso würde ich dir auch empfehlen zu starten, weil wir danach unsere Preise immer
noch erhöhen können, wenn wir erstmal Leute in unseren Räumen haben. Und dann können wir
auch Testimonien sammeln und so weiter. Also das zum Thema Formate. Ganz wichtig, wie gesagt,
jetzt hier zum Einstieg in das Thema. Suche die Formate aus, die zu dir passen. Du musst gar
nichts machen. Du kannst alles machen. Ich habe vergessen, das Format eins zu eins aufzuschreiben,
aber natürlich kann ich es so gerne als zu eins machen. Ich mache das halt nur nicht so gerne,
deswegen habe ich das gar nicht erst erwähnt. Eins zu eins ist aber gerade am Start. Und so bin
ich ja auch gestartet. Super wertvoll, weil du dadurch Vertrauenaufbau, deine Community kennenlernst,
gerade am Anfang, wenn du noch nicht so tief vielleicht in deinem Thema drin bist und noch nicht
so genau weißt, oh Gott, wie mache ich das überhaupt mit dem ganzen Coaching und so. Eins
zu eins macht super viel Sinn. Das ist nur mal so an dieser Stelle. Wir sehen uns im nächsten Modul.
