Ich habe noch eine richtig geile Sache hinzugefügt in meiner Automation, die ich dir unbedingt noch zeigen wollte.
Und zwar habe ich jetzt gesagt, wenn ein neues YouTube Video in einem Channel meiner Wahl hochgeladen wird,
dann packt das Video, also die Zusammenfassung dieses Videos in einer extra Datei und fassen mir das zusammen.
Und gibt mir den Titel und so weiter, wir schauen uns das gleich an.
Also, erst einmal, wofür mache ich das? Ich scrape hier YouTube Videos von anderen Personen.
Das heißt, du gibst einen Kanal deiner Wahl ein und du musst dann dafür die ID rausfinden.
Das heißt, wenn du zu TouchVideos gehst und sagst, hey, kann ich bitte die YouTube Channel ID von Julia Trost haben,
dann musst du noch den Kanal dann auch hinzufügen und dann bekommst du die Channel ID.
So, das hier, die kopierst du dir und das ist nämlich das, was wir hier brauchen.
Hier, hier können wir die Channel ID hinterlegen.
Wenn du auf Editieren gehst, dann fragt er dich an der ID und dann musst du die hinterlegen.
Was du hier eingibst, ist New Video in Channel.
Das heißt, wenn ein neues Video hochgeladen wird, dann bitte fassen mir das zusammen.
Und ich mache das, um Inspiration zu finden, weil ich lasse mir dann die Videos zusammenfassen
und kann dann sehen, über was sprechen andere Menschen aus meiner Branche
und kann über genau das Thema dann eben auch sprechen das nächste Mal.
Das ist einfach so, so geil, um Inspiration zu sammeln.
Also, wie gesagt, neues YouTube Video im Channel, dann einfach nur die Channel ID.
Das war es schon, mehr brauchen wir hier nicht.
Dann AI by Sapier ist das zweite, was wir brauchen.
Ich kann auch mal hier auf Edit gehen, damit du die komplette Integration hast.
Aber wie gesagt, nutze einfach diese AI von Sapier und sage dem einfach genau, was du willst
und dann macht er das automatisch, also es gibt nichts Geileres.
Dann gehen wir auf Configure und dann macht er dir hier ein Promt rein.
Ich kann dir den auch mal zeigen.
Bei mir steht hier einfach nur Transcribe, dann hier Dynaminai
und das andere war es eigentlich schon, also sonst habe ich gar nichts gemacht.
Ich habe nur die beiden Sachen quasi eingegeben, beziehungsweise hat das auch die AI gemacht.
Ach so, muss ich weiter nicht erfüllig drücken, genau.
Provider ist OpenAI, Authentication ist in Mainz, Modell kannst du natürlich dann auswählen.
Input-Files ist dann der Titel, dann Transcript ist der Content
und Video-Duration ist dann die Details-Duration.
Brauchen wir eigentlich gar nicht, aber gut.
Der Promt ist der hier, den kann ich dir gerne auch unter das Video zusammenpacken.
Kannst du dann einfach kopieren, aber eigentlich macht er das auch, wenn du das über die KI machst.
Und das sind die Output-Files und ja, hier steht Faults.
Also, ja, wie gesagt, ich weiß, weil wieder ziemlich häufig nicht was da genau rein muss,
aber ich weiß, dass es so funktioniert und deswegen zeige ich dir das so.
Genau, dann kannst du einfach hier continue machen.
So, und dann der nächste Schritt, also genau, den habe ich dir gerade gezeigt
und dann der nächste Schritt ist dann die extra Dateien.
Ja, der nächste ist einfach Google Sheets, dann musst du ein Dokument halt anlegen.
Da heißt es einfach YouTube-Videos und dann konfigurierst du das hier
und sagst, okay, das ist diese Datei, also die musst du halt einfach auswählen von all deinen Sheets, die du hast.
Dann sagst du Tabellenblatt 1, weil es gibt ja auch verschiedene Tabellenblätter.
Ich habe das bei mir jetzt unbenannt, vielleicht sollte ich das mal so machen.
Genau, Time Zone, keine Ahnung, mache ich nicht.
Videotitel, einfach den Titel, Zusammenfassung, Summary, Hauptthema, Main Topic,
wichtigste Punkte, Keypoints, Beschreibung, YouTube-Viscription, ja.
Also das sind einfach die Sachen, die du dann quasi hinterlegen möchtest.
Wenn du jetzt sagst, du brauchst jetzt nicht die drei Keypoints
oder das Main Topic brauchst du gar nicht, musst du das natürlich nicht nutzen.
Ja, ich habe einfach nur gesagt, das wären so die Sachen, die ich bräuchte.
Und ja, dann einfach Test.
Ja, dann können wir gesagt retestab.
Und dann sollte das alles funktionieren.
Okay, gut.
Ich weiß nicht, warum ich es nicht publish schicken kann.
Scheint mal, es funktioniert zu haben.
Also gut, ist für dich irrelevant.
Aber genau das sind die Schritte, ja.
Also wir haben, ah, jetzt macht er was.
Wir haben YouTube, dann AI by Zapier, dann nochmal AI by Zapier.
Hier haben wir am Anfang dieses Extract Content von URL.
Hier haben wir Analyze and Return Data.
Und hier ist dann eben das Google Sheet, genau.
Also ich hinterleg dir den Prompt.
Das kannst du super gerne nutzen, wie gesagt, um Inspiration zu sammeln.
Und jetzt zeige ich dir mal noch, wie das aussieht.
Und zwar ist das dann so.
Das heißt, das hier sind die Videos, die jetzt hochgeladen wurden von der Person.
Da fasste das Ganze zusammen, auch auf Deutsch, ja.
Hier ist das Hauptthema.
Hier sind die wichtigsten Punkte, einfach noch mal so eine Struktur.
Und hier ist nochmal eine kurze Beschreibung von dem gesamten Video.
Und ich werde es wahrscheinlich so machen,
dass ich mir in Zukunft einfach diese Sachen hier angucke,
gucke worüber spricht die Person.
Und dann werde ich selbst ein Video erstellen.
Und hier habe ich mir noch so eine Tagliste hinterlegt.
Da sage ich, kann ich für mich einfach abhaken,
was ich schon genutzt habe und was nicht.
Und ja, genau, jedes Mal, wenn jetzt ein neues Video erscheint,
kommt das hier rein.
Und das kannst du natürlich auch mit Instagram und so weiter machen,
wenn jemand von deinen Accounts, zum Beispiel,
wenn du wissen willst, wann ich was neues veröffentliche
und was ich veröffentliche, kannst du natürlich jetzt auch mit Instagram machen.
Also glaube ich zumindest, wenn ich es baue,
dann werde ich sie natürlich auch mitgeben, so wie alles.
Aber ja, genau, so sieht das aus.
Ja, also viel Spaß dabei.
Denk dran, das ist zur Inspirationssammlung.
Du kommentierst oder du kopierst natürlich jetzt nicht zu jedes einzelne Wort.
Deswegen gibt es auch nur eine Zusammenfassung.
Aber es kann halt eben krass helfen, wenn man einfach nicht weiß,
was andere so den lieben langen Tag von sich geben.
Ja, und das so einfach zu erleichtern.
All right, dann bis demnächst.
