Was wir jetzt machen, ist die tägliche Inspiration. Das heißt, das ist einfach die Hook, die
bei mir aufläuft. Das habe ich dir ja eben gezeigt. Einfach den Content prompt als Inspiration
für dich. Und auch hier, das hast du ja schon gesehen, im Videos zuvor, geben wir als ersten
Set auf Schedule by Sapier, sagen da auch nochmal wann, also every day, every week, every
hour, wie viel Uhr, ob man es am Wochenende auch machen soll und geben das dann frei.
Dann gehen wir direkt zu Touch-A-Tabity. Das heißt, wir haben hier jetzt nicht diese
Webhook unter Zwischen. Und hier wählst du auch nochmal Compensation aus, gehst auf
Configure. Und hier habe ich genau diesen prompt quasi eingefügt. Den kannst du dir super
gerne auch rauskoppieren. Du kannst den Content anders schreiben, ganz wie du magst, einfach
wie du es machen möchtest. Ich habe einfach wirklich das komplett generisch erstellt,
damit er wirklich einfach nachdenkt und mir jeden Tag so random wie möglich einfach
irgendeinen Impuls gibt. Maximal 2000 Tokens, Response Format Text und Tool Choices Auto.
Dann wiederum zu Telegram. Auch da, ich gucke mir mal kurz an, ohne dass ich hier den Bildschirm
teile. Genau, auch da habe ich wie eben nochmal einfach Output Text gewählt und einfach meine
ID. Und das war es auch schon. Also das läuft dann quasi jeden Morgen um 7.30 Uhr bei mir ab
und ich bekomme einfach diese Inspiration für eine Hook. Was ich aber auch noch habe,
ist die tägliche Instagram Story. Und die war ein bisschen schwieriger zu erstellen,
weil der da meinen prompt immer nicht genommen hat. Funktioniert aber auch wieder genau gleich.
Also das heißt, wenn du es einmal gelernt hast, wenn du es einmal verstanden hast,
wie es funktioniert, kannst du es einfach immer wieder machen. Auch hier wieder Sketchable
by Save hier, auch hier wieder Techivity, auch hier wieder Telegram. Der Unterschied ist bei
Techivity, dass du hier jetzt eben dein prompt weiter ausformulierst. Denn hier musst du ja
wirklich so prompten, dass er dir auch wirklich eine gute Instagram Story rausgibt. Und ich
kopiere dir das Ganze hier einfach rein unter das Video, damit du das kopieren kannst,
musst du jetzt hier nicht irgendwie screenshotten. Und genauso habe ich es erstellt. Maximal 5
Tokens, da kannst du auch auf 10.000 hoch gehen, weil hier ausführlich die Geschichte in den meisten
Fällen, dass du besser, weil gute Storytelling besteht einfach darin, dass du auch einfach
ja ausschreifend wirst, dass du das Ganze visualisierst und einfach ein bisschen Kontext
lieferst. Auch als Response Formant habe ich wieder Techs und als Toolchoice Auto. Genau.
Und das waren eigentlich so die drei wichtigsten Workflows, die ich im Moment habe. Und das
funktioniert bei mir manchmal richtig gut, manchmal gar nicht gut. Also manchmal hat
der auch irgendwelche Probleme. Dann muss ich dir deshalb wieder zu machen und nochmal neu
publishen. Arbeite dich auch da einfach ein bisschen durch, nicht direkt aufgeben,
wenn es nicht funktionieren sollte. Ich habe dir jetzt die Konfiguration gezeigt,
das ist eigentlich so das Wichtigste, was du brauchst, damit du einfach wirklich weißt,
okay, wie sieht der Workflow aus? Alles andere kannst du dann selbst einstellen,
wie man es da genau sagen soll, die Uhrzeit, wann es genau geschwiggert werden soll und so weiter.
Das ist dann vollkommen dir überlassen. Ich wollte dir einfach nur mal zeigen,
wie ich das Ganze programmiert habe, damit du einfach diesen, ja, diese Riesenhürden nicht
mehr hast, weil das war schon echt anstrengend. Also viel Spaß dabei.
