Bevor wir tiefer in die Strukturen reingehen, klären wir zuerst einmal, was ist denn überhaupt Mama-CEO? Wir alle, wir haben ja irgendein Bild von irgendeiner Erfolgsfrau, aber ganz oft passen diese Bilder eben genau nicht zu unserem Mama-Alltag, zu unserem Leben und deshalb definieren wir heute Mama-CEO für uns, also was es für uns konkret bedeutet. Also was lernst du in den nächsten Minuten, ich will dir drei Sachen zeigen, erstens, was ist denn Mama-CEO konkret, ich will hier wirklich mal aufräumen mit zwei Bildern, die einfach nicht zu uns passen, das ist einerseits diese Barley-Coachin, die da am Strand sitzt mit ihrem Cocktail und aber auch die 80-Stunden-Workaholic, weil wir wissen oft nicht hinter den Instagram-Profilen, was da wirklich dahinter steckt. Zweitens möchte ich den Mindset-Shift machen von der Macherin, die alles selbst immer tut, zu der Entscheiderin, die führt, die kontrolliert und drittens, warum das nicht nur dein Business verändert, sondern eben auch, wie du dich am Abend fühlst, also was das für einen Einfluss hat auf das gesamte Leben als Mama. Schau dir mal das alte Bild an, drei Symptome, die ich fast immer bei Soloprenörinnen, bei Mama-Soloprenörinnen sehe, ist erstens, sie macht alles selbst, also jede Aufgabe ist deine vom Real-Schnitt bis zur Steuererklärung, zweitens, du wartest auf eine bessere Phase, sobald die Kinder grösser sind, gebe ich Vollgas, so das typische Beispiel, oder wenn sie dann in der Schule sind, dann kommt dann meine Zeit und drittens, du misst dich heimlich an Frauen, die anders strukturiert sind oder die Single-Coachin auf Bali, die Influencerin, die gar keine Kinder hat usw., du siehst ja nicht, was wirklich dahinter steckt und das ist oft das Problem, das führt dann eben dazu, dass wir ein komplett falsches Bild haben und check da mal bei dir ein, was hast du für ein Bild von einer erfolgreichen Frau, weil das hängt ja auch oft mit Glaubenssätzen zusammen, wir haben da eine gewisse Überzeugung, was eine erfolgreiche Frau sein muss oder wie sie zu sein hat und haben dann eben auch schnell das Gefühl, das trifft auf mich nicht zu, weil ich bin ja ganz anders, also kann ich diesen Erfolg auch nicht haben. Also Mama-CEO zu sein bedeutet nicht mehr zu arbeiten, sondern es bedeutet, dass du von der Macherin zur Entscheiderin wirst, also du entscheidest ganz bewusst, was gemacht werden muss, von wem und wie. Also bei mir kam der Wendepunkt, ich habe es schon erzählt, ich bin ja eigentlich Profi im ganzen Mand-Load-Management, in Organisationen, Strukturen etc., aber auch mir ist es passiert, dass ich ganz, ganz lange in meinem Business diese Struktur zu wenig hatte, also mir war zu wenig bewusst, was ich wann tun will, wo ich überhaupt hin möchte, ich habe einfach mal darauf losgearbeitet. Und natürlich aufgrund der Zeit, die ich ja auch nicht so wirklich hatte, ist es dann eben auch dazu gekommen, dass ich mich im Kreis gedreht habe, ich bin nicht weitergekommen, mein Business ist stagniert und ich habe viel zu lange an gewissen Dingen festgehalten, die ich eigentlich hätte loslassen müssen. Und das ist so das Learning, das ich mitgenommen habe aus diesen drei Jahren, was das Business anbelangt. Und im Mai 2025 etwa, plus minus, kam da wirklich der Shift bei mir, wo ich mich wirklich konsequent hingesetzt habe, mir überlegt habe, was ist dann wann zu tun, was ist jetzt gerade prioritär und was kann ich auch einfach weglassen. Und das hat auch mit meinem Umsatz, mit meinem Erfolg etwas gemacht, mit meiner Business-Entwicklung und deshalb ist mir dieses Thema so wichtig. Also die klassische Monpreneurin, die macht eben alles selbst, also die hat auch das Gefühl, ich mache das selbst am schnellsten. Die Mama-CEO, die entscheidet, wer kann was übernehmen bei gleicher Qualität. Also muss ich wirklich alles tun oder gibt es Dinge, die ich einfach delegieren kann an eine KI, an einen Mann oder sonst irgendwas und was muss man wirklich selber tun. Die klassische Monpreneurin, die hat keinen Plan am Donnerstag, weiss sie noch nicht, was am Freitag geschieht, was passiert. Und die Mama-CEO, die weiss am Sonntagabend ganz genau, wie die nächste Woche abläuft und was sie am Freitag erreicht hat. Die klassische Monpreneurin, die setzt sich abends hin und beantwortet noch schnell eine Mail oder eine WhatsApp von einer Kundin und die Mama-CEO, die lässt das sein, weil sie genau weiss, wann der nächste Slot dafür kommt, wann sie diese Aufgabe anpackt. Und es geht nicht darum, dass man wächst, wenn man mehr arbeitet. Das ist auch so ein Glaubenssatz, den ich ganz lange hatte. Wenn ich einfach mehr tue, tue, tue, tue, tue, noch was tue, dann kommt auch mehr raus. Aber das ist eben nicht so. Wachstum passiert dann, wenn du bessere Entscheidungen triffst und vor allem auch, wenn du dich entlastest. Bei mir war es die KI dazuzunehmen und das schauen wir uns an diesem Kurs an. Was ist Mama-CEO nicht? Ich will ganz ehrlich sein, aber du kennst mich ja eigentlich wahrscheinlich auch schon länger. Es geht hier nicht um einen Bali-Hustle, es geht nicht um sechsstellig zu werden in 90 Tagen. Ich verspreche dir nicht den schnellsten Reichtum ever, sondern ich verspreche dir ein System, das hält. Und hier geht es darum, ich weiss, ich hoffe, du weisst das auch, Selbstständigkeit, die braucht Zeit. Und diese Zeit, die ist natürlich mit Geduld gekoppelt und diese Geduld, die verliert man einfach ganz oft, wenn halt der Erfolg nicht gerade kommt oder wenn es mal nicht so läuft. Und dieses System, das du hier lernst, das wir zusammen aufbauen, das führt dich über diesen Punkt hinaus. Das führt dazu, dass du eben diese Struktur hast, dass dein Business langsam in deinem Tempo wächst, wie es zu deinem Familienalltag passt. Es führt dazu, dass du nicht ausbrennst, dass du nicht zwei Monate Vollgas gibst und am dritten Monat gibst du auf, weil es nicht den Erfolg gegeben hat, mit dem du gerechnet hast. Und diese Strukturen, die führen dazu, dass du wirklich Schritt für Schritt für Schritt immer einen Schritt weiter kommst. Und das wollen wir schlussendlich erreichen. Also vier Takeaways. Mama-CEO ist anders zu arbeiten, nicht mehr zu arbeiten. Das ist ganz wichtig. Du wechselst von der Macherin zur Entscheiderin und du machst auch den Shift von der Liste, also von der To-Do-Liste, zur Rolle. Also was für eine Rolle hast du dann? Schauen wir uns das alles noch an. Und du wechselst vom Solo-Unternehmer zu einem System, das dich mitträgt. Und nochmals, es geht hier nicht darum, dass unser Business von alleine wächst, dass wir morgen eine Million haben und mit dem Privatjet nach Bali düsen können. Es geht auch nicht darum, dass ich für dich dein Business baue, sondern du lernst von mir alle meine Strukturen, die ich jetzt mir drei Jahre aufgebaut habe, die ich getestet habe, die sich bewährt haben, die gebe ich dir weiter und die darfst du gerne in deinem Business übernehmen. Also bevor du zur nächsten Lektion gehst, öffnest du jetzt das Arbeitsblatt. Das habe ich dir hochgeladen. Das trägt dich über alle Lektionen in diesem Modul und du schreibst dir mal auf, was für dich Mama-CEO bedeutet. Was bedeutet es für dich, ein Mama-CEO zu sein? Einfach in deinen Worten, nicht in meinen Worten, sondern das, was dir als erstes kommt. Und dann schreibst du dir auch noch auf, welche der drei Shifts, also von der Macherin zur Entscheiderin, von der Liste zur Rolle oder von Solo zu System, welcher Schritt, wenn du den jetzt so hörst, triggert dich gerade am meisten. Weil oft gibt es ja da im Hinterkopf irgendwas, wo man denkt, oh never ever, ich werde niemals einfach die Sachen nicht mehr selber tun, ich werde sie niemals delegieren. Dann ist das sicher ein Triggerpunkt von dir. Es ist immer wichtig, dass wir das wissen und dass du das weisst. Und dann hältst du das alles im Arbeitsblatt fest. Das Arbeitsblatt wird sich dann nach und nach füllen und dann sehen wir uns dann in der Lektion 2.