Die Powerzeiten, die hast du jetzt festgesetzt für dein Business, hoffentlich, und jetzt geht es natürlich darum, dass wir diese Powerzeiten auch füllen. Die Frage ist natürlich jetzt, was packst du da rein, was kommt da rein? Und damit dein Business wirklich Umsatz macht, müssen die drei Säulen gleichzeitig stehen. Das ist die Plattform, also Instagram, Facebook, Blog-Beiträge oder zum Beispiel ein Podcast, was auch immer du in deinem Business hast. Du musst das Produkt haben, das ist auch logisch, und du musst verkaufen. Und wenn eine von dieser Säule fehlt, dann läuft einfach gar nichts. Also diese drei Säulen müssen sich gleichzeitig miteinander entwickeln, die müssen gleichzeitig stehen. Und bei mir war das tatsächlich eigentlich der schwierigste Teil. Einerseits, also du lernst in diesem, vielleicht beginne ich am besten da, bevor ich da wieder ausschweife, du lernst hier jetzt die drei Säulen kennen, was sie bedeuten, du erkennst auch, welche dir im Moment noch fehlt oder wo du noch Bedarf hast, auszubauen, und du setzt auch fest, welche Aktion du jetzt aktiv machst, in deinen Plan einarbeitest, die du anpackst, um da eine Säule zu stärken. Also eine Plattform ist, wo sehen dich die Menschen, wo präsentierst du dich, das kann Instagram sein, Newsletter, Telegram, Blog, was auch immer. Produkte, was kaufen sie bei dir? Du hast das Network-Produkt, aber damit du das verkaufen kannst, da sind wir dann schon bei der nächsten Säule, musst du auch eine Produkt-Treppe haben, also du musst ein Freebie haben, du musst irgendwas haben, wo du die Menschen auf dich aufmerksam machst, weil kaum jemand, der dich noch nicht kennt auf Instagram, wird direkt dein Starter-Set bei dir kaufen, also bei dir Geld ausgeben, er muss seine Gelegenheit haben, um da bei dir reinzukommen. Und wenn du mir schon länger folgst, dann weisst du ja, dass ich mit der Strategie arbeite, dass ich themenbasiert arbeite, also nicht produktbasiert, nicht ich bin Botschafterin von Thermomix oder Beraterin von Thermomix, sondern ich zeige Mamas, wie sie im stressigen Alltag in 30 Minuten ein gesundes Menü zaubern können. Das ist das Thema, das ist die Transformation, die ich verkaufe, das ist meine Strategie und die zeige ich auch und dann ist das Freebie natürlich auf diese Transformation ausgerichtet. Und dann kannst du, keine Ahnung, vielleicht hast du ein Workbook oder ein E-Book, wo du sieben Rezepte teilst, die man ganz schnell im Alltag zubereiten kann und dann pitchst du in diesem Freebie auf dein Produkt. Und da sind wir schon in der nächsten Säule. Also du musst dir überlegen, wie kommen die Leute zu deinem Kauf, das ist einerseits über einen Funnel, also ein Funnel, das ist ein Trichter, muss du dir vorstellen und oben fallen die Menschen rein, gerade viele Menschen, die da draussen sind, die fallen in den Trichter, das sind alle potenzielle Käufer von dir, deine Zielgruppe und im Trichter geht es ja immer weiter runter und unten purzeln dann die Käufer raus und das ist ein Funnel und das machst du mit einem Freebie und vielleicht auch noch mit einem Nachfolgeangebot und dann geht der Trichter immer tiefer rein. Das kann auch sein mit einem Webinar, wenn du in meinem KI-Webinar warst, dann hast du da gesehen, ich habe mein aktuelles Thema gesprochen, ich habe was gezeigt, ich habe aber auch mein Produkt gepitcht, das ist Verkauf. Du musst eine Salespage haben oder eine Landingpage oder irgendetwas, wo du dein Produkt präsentieren kannst und das ist Verkauf und du siehst alle die drei Säulen, die müssen da sein, sonst funktioniert das System nicht. Du hast vielleicht eine Plattform, du hast vielleicht megageile Reichweite, aber du hast gar keinen Freebie, also wenn die Menschen auf deiner Plattform sind, dann sehen sie nicht, was kann ich jetzt tun, wie komme ich jetzt da dazu, um mit dir zusammenzuarbeiten und wenn nachher da nichts läuft, wenn kein Funnel da ist, dann verkaufst du nicht. Gleichzeitig, wenn du nur das Produkt hast und dich aber nirgends präsentierst, dann sieht dein Produkt niemand und dann verkaufst du es auch nicht. Also ich hoffe, du verstehst, wie diese drei Säulen zusammenhängen und ganz wichtig ist einfach auch, das war eben genau das, was ich am Anfang erzählen wollte, mein Learning, ich habe viel zu lange an der falschen Säule gearbeitet, ich habe viel, viel zu lange an der Säule Plattform gearbeitet, auf Instagram investiert, war alles wichtig, war alles richtig, aber mir fehlte eine saubere Produkttreppe, mir fehlte eine saubere Strategie, hiermit für Verkauf, das war einfach nicht durchdacht und erst, das war eben dieser Schlüsselmoment im Mai, wo ich dann gemerkt habe, hey, wenn ich wirklich hingehe und mir strategisch überlege, was kommt wann, was folgt auf wann, was ist eine saubere Aufliederung, auch, dass du natürlich die Menschen, die schon mal bei dir gekauft haben, wieder mal was kaufen, also das ist dir auch wichtig, auch in deinem Network Marketing. Wenn sie mal die Nahrungsergänzung gekauft haben, dann könntest du ihnen ja auch die Körperpflegeprodukte einmal zeigen und das, dass du das einfach strategisch durchdenkst, das ist ganz, ganz, ganz wichtig. Also die meisten Mamas im Network Marketing, die haben Plattformen, die sind auf Instagram, kräftig am Posten, sie haben das Produkt, das Network Produkt, aber es gibt keinen Verkauf, es gibt keine Verkaufsaktivität, dass es wirklich so weit kommt, sie posten vielleicht regelmässig, sie haben vielleicht sogar ein Freebie oder ein Programm, aber das Verkaufen fehlt, auch in den Beiträgen drin gibt es vielleicht Mehrwertsposts, es sind vielleicht nicht mal nur einfach nur Produktbilder, die sie posten, sondern es hat vielleicht Mehrwert, aber der Call to Action, sagt man dem, die Handlungsaufforderung am Schluss, die fehlt und diese Handlungsaufforderung, die führt dazu, dass die Menschen eben in diesen Brich direkt rein purzeln und nachher als Kunden wieder rauskommen. Diese Handlungsaufforderung, die muss unbedingt da sein und zwar immer, auf die darf man nie verzichten. Und auch hier bei den Produkten, man hat vielleicht viele unterschiedliche Produkte, gerade wenn wir ans Network Marketing denken, aber eine klare Treppe fehlt, eine Abfolge, eine Logik dahinter, eine Strategie, die fehlt und die braucht es einfach, wenn man wirklich, wirklich, wirklich Geld verdienen will. Also, was du diese Woche nicht machst, du boostest nicht alle drei Säulen gleichzeitig, sondern du schaust wirklich hin, welche Säule braucht am meisten Aufmerksamkeit und für mich ist immer das noch als Tipp am Rande, für mich ist es immer das Wichtigste, dass man zuerst die Produkte hat, die Produkte, die Strategie, die Produkttreppe, deshalb bist du ja hier, dass du das hast und dann kommt Instagram, dann kommt die Sichtbarkeit, aber dann weiss man ja auch, was man verkaufen will. Du startest auch nicht eine Plattform, eine neue, wenn du vielleicht auf Instagram noch nicht so Erfolg hattest, wirfst du jetzt nicht alles hin und fängst bei Telegram neu an oder bei Facebook, sondern du bleibst erstmal dran. Wenn eine Plattform läuft, das ist so das Geheimnis dahinter oder die goldene Regel, wenn man so will, wenn eine Plattform läuft und man die im Griff hat, dann kann man eine neue starten, aber man sollte nicht auf verschiedenen Hochzeiten tanzen, wenn alles noch nicht richtig funktioniert und eine Plattform funktioniert für mich dann, wenn du Käufer daraus generierst, wenn Menschen kommentieren, in der Story reagieren, wenn sie kaufen, dann funktioniert eine Plattform. Es hat nichts mit Reichweite zu tun, es hat nichts damit zu tun, ob du hunderte Herzchen hast, sondern es hat damit zu tun, ob du Käufer findest, deshalb bist du ja auf Instagram, es ist deine Werbeplattform, du machst das ja nicht als Spass, gehe ich mal ganz fest davon aus. Deine Takeaways, Plattform, Produkt, Verkauf, die sollen, die müssen stehen. Wenn eine fehlt, dann hast du ganz viel Arbeit, aber keinen Umsatz, dann bist du eben an diesem Punkt, an dem ich auch war, dass du arbeitest ins Leere, dass du dran bist, dran bist, dran bist und immer wieder tust, tust, tust, aber es fehlt einfach das grosse Ganze. Es kommt unbedingt die Diagnose vor der Aktion, das ist ganz wichtig, dass du da wirklich ganz, ganz gezielt hinschaust, was fehlt denn konkret bei dir. Auch dazu hast du natürlich wieder eine Aufgabe im Aufgabenblatt drin, dass du das für dich mal bewertest, deine Säulen, wie sieht es aus, dass du deine schwächste Säule auch identifizierst und dann auch eine konkrete Aktion daraus planst für die nächste Woche, für übernächste Woche, was auch immer.