In der ersten Säule haben wir uns vor allem dein Business angeschaut, deine Mama-CEO-Aufgabe,
aber in Mama-CEO gehört einfach der Alltag als Mama eben auch dazu.
Und deshalb, ich habe es schon gesagt, ich habe ja als Mentor und Stressmanagement-Coach gearbeitet,
da sind genau diese Strategien, die wir jetzt zusammenarbeiten, da im Vordergrund.
Aber schließlich geht es ja darum, wir alle Mamas, wir bauen uns dieses Business nebenbei auf.
Das bedeutet, dass der größte Teil vom ganzen Mankload, Haushalt etc. ja doch an uns hängen bleibt.
Das ist ja nicht so, wie wenn man auswärts arbeiten geht und dann am Abend wieder zurückkommt,
sondern wir managen das alles zusammen.
Und deshalb gehört für mich der Blick auf den Familienalltag, die Organisation,
was den Familienalltag anbelangt, eben auch dazu, nicht nur der Business-Teil.
Also, wir schauen uns die bekannten Hamsterräder mal an.
Ein Hamsterrad ist sicher, dass du wahrscheinlich oder oft halt nebenher noch arbeitest.
Das bedeutet, du bist Familienmanagerin, ganzer Mankload, alles was die Familie anbelangt, das hängt an dir,
auch wenn dich dein Mann vielleicht unterstützt.
Tatsache ist, ich kenne keine Frau, sagen wir so, die nicht den Mankload an sich hängen hat.
Ich kenne sogar Frauen, die 80 Prozent arbeiten, der Mann ist zu Hause und trotzdem ist der Mankload bei der Mama.
Keine Ahnung, ob das irgendwie vom Herrgott so bestimmt wurde, dass das einfach so ist.
Vielleicht sind wir halt auch einfach die einzige Spezies, die in der Lage ist, das alles zusammen zu managen.
Ich weiß es nicht, ich habe die Antwort noch nicht gefunden auf die Frage, warum das so ist.
Aber ich habe Strategien gefunden, wie wir das eben doch hinkriegen, dass wir alles mit einem Hut bekommen.
Das zweite Hamsterrad ist, dass dein Mann vielleicht dein Business als Hobby anschaut oder allgemein dein Umfeld, deine Schwiegermutter etc.
Es ist nicht als Job anerkannt, vielleicht erkennst es nicht mal du oder anerkennst es nicht mal du als Job,
sondern schaust es eben auch als Hobby an, so diese klassische Aussage, ja ich baue mir nebenher was auf.
Nein, du baust dir nicht nebenher was auf, du bist selbstständig.
Keine Rechtfertigung, kann irgendwie runterspielen, du bist selbstständig, das ist dein Job, Punkt.
Du machst alles selbst bis 22 Uhr, noch länger, also eben du trägst alles selbst.
Und vielleicht, das ist auch ein Hamsterrad, du hast vielleicht finanziellen Druck und das ist vielleicht auch der Grund,
weshalb du eben nebenher in deinem Hauptjob noch arbeitest.
Ja, das erste Symptom, ich weiß gar nicht, wann ich irgendwie die Zeit noch finden soll, mir ein Business aufzubauen
oder an meinem Business zu arbeiten, weil ich eben nebenher noch arbeite.
Ich sage immer, hinsichtlich auch dem Symptom 4 mit dem finanziellen Druck macht es durchaus Sinn,
wenn das finanzielle Thema im Raum steht, wenn man nebenher noch arbeitet.
Weil, das habe ich ja auch schon in der ersten Säule erwähnt, Selbstständigkeit, die dauert.
Bei mir ging es fast zwei Jahre, bis ich wirklich monatlich regelmäßig verdient habe,
und zwar auf einem Niveau, wo ich sagen konnte, das ersetzte wirklich mein Teilzeiteinkommen,
das ich gehabt hätte, wenn ich auswärts arbeiten gehen würde, zwei Jahre.
Und ich war, also ja, vielleicht habe ich sicher auch Aufgaben gemacht, ich habe nicht diese Struktur,
und ich hatte diese Struktur noch nicht, die ich euch jetzt hier teache.
Dann wäre es wahrscheinlich schneller gegangen, gehe ich davon aus.
Aber Tatsache ist einfach, es braucht Zeit.
Auch wenn wir eben wenig Zeit fürs Business zu verfügen haben, dann dauert es einfach länger.
Und wenn du nebenher natürlich noch arbeitest, dann nimmst du dir wenigstens diesen Druck weg.
Aber es macht es natürlich trotzdem schwieriger, dass man dann eben auch die Zeit findet fürs Business.
Das zweite Symptom, ja, was machst du denn da immer am Handy?
Du bist ständig immer am Handy, das kenne ich auch.
Das habe ich ganz, ganz oft, ganz viel gehört.
Und wirklich erst eigentlich zu dem Zeitpunkt, wo ich wirklich regelmässig verdient habe mit meinem Business,
haben diese Fragen abgenommen, weil man einfach erkannt hat, ja, ich bin nicht zum Vergnügen am Handy,
sondern ich mache da wirklich, das ist mein Job, das gehört dazu.
Also das ist natürlich auch sehr schwierig, wenn die Unterstützung nicht da ist.
Dann machst du alles selbst. Du postest, du antwortest, du machst Strategien, Reels, Buchhaltung, Haushalt, etc.
Alles kommt noch dazu. Und am Abend hast du vielleicht trotzdem das Gefühl, ja, shit, was habe ich eigentlich gemacht?
Und irgendwie ist ja doch nichts rausgekommen.
Da sind wir eben wieder in dieser Spirale drin, dass wir nicht die richtigen Rollen bedient haben,
dass wir zu viel in die falsche Sache investieren, aber deshalb machen wir das ja hier.
Und dann eben, oh shit, was habe ich denn eigentlich auf dem Konto oder die finanzielle Last,
die natürlich auch mitträgt, entscheidend mitträgt, im ganzen Mental Load, das wir dann eben auch noch dazu haben.
Ja, beschäftigt zu sein, heisst, dass man eben immer irgendwas murstelt, dass man irgendwas macht,
dass man postet, dass man auf Instagram ist, dass man andere anschaut, wie die das machen,
dass man DMs beantwortet, Calls hat, an allen Calls teilnimmt, vielleicht auch vom Network Marketing,
an den Schulungsvideos, die es da gibt, dass man überall dabei ist, aber man macht eben nicht die richtigen Calls,
man postet nicht richtig, man investiert in die falschen Rollen, aber da haben wir ja schon drüber geredet.
Mir ist ganz wichtig, dass du einfach weisst, es geht nicht darum, dass du zu wenig gut bist oder irgendwie nicht fleissig genug oder was auch immer,
sondern es geht wirklich darum, dass meistens das System falsch ist.
Es liegt eigentlich nie an uns selber als Person, weil wenn du auch andere anschaust, die vielleicht den Erfolg haben, den du haben möchtest,
wenn du dich da ehrlich fragst, was haben die, was ich nicht habe, dann ist ja meistens die Antwort ja nichts.
Sie sind nicht intelligenter, sie sehen nicht besser aus, also sie sehen vielleicht besser aus, aber es ist ja egal, aber sie sind nicht intelligenter,
sie machen vielleicht nicht mehr als ich, also es gibt eigentlich keinen Grund, weshalb die Erfolg haben sollten und ich nicht.
Also das ist ein Mindset-Thema, das mich über die ganze Selbstständigkeit beleidigt hat.
Ich habe mir immer vorgestellt, wenn es die können, es gibt keinen Grund, wieso ich das nicht auch können sollte.
Und dann heißt es eben, schauen, was für ein System kann man anpassen und das dann auch entsprechend anpassen.
Du hast auch hier wieder im Modul 2 ein Aderz-Papier über alle Lektionen.
Schau dir das mal an, welche Hamsterer-Symptome kennst du von dir und schau wirklich, dass du auch nicht da in eine Schuld reingerätst,
sondern einfach wirklich ganz pragmatisch, was kennst du, was ist gerade aktuell in deinem Alltag?
