In dieser Rektion reden wir über das eine Mantra, das du brauchst und das ist hundertprozentige Selbstverantwortung.
Wenn ich dir wirklich einen Tipp geben kann, nur einen einzigen, dann ist es einfach hundertprozentige Selbstverantwortung.
Niemand kommt und rettet dich, niemand kommt und klingelt an der Tür und sagt,
hey, ich habe da eine Liste an Dingen, die du jetzt tun musst und dann wirst du Erfolg haben.
Du hast keinen Chef, der die Aufgaben gibt, du musst wirklich selber deine Aufgaben finden,
du musst selber aktiv deine Businesszeit rausnehmen.
Das ist ja das Schöne, dass wir nicht fremdbestimmt sind, aber das bedeutet eben nicht, dass wir gar nichts machen müssen,
sondern das bedeutet eben hundertprozentige Selbstverantwortung, die das voraussetzt.
Wir schauen uns in den ersten Minuten die drei typischen Wenn, Nur, Fallen an.
Welche Glaubenssätze, die dich vielleicht sabotieren und was du dagegen tun kannst und welche neue Identität,
das du jetzt wählst als Mama-CEO.
Ein Symptom ist so, dass Wenn, Nur, Zeit, also wenn die Kinder größer sind, dann, wenn die Ferien vorbei sind, dann,
wenn das Kind in die erste Klasse kommt und am Nachmittag auch Schule hat, dann und so weiter.
Du kennst sicher diese Wenn, Dann Fragen oder Antworten oder Ausreden.
Man verschiebt es einfach auf später und da, das ist die größte Farbe.
Weil es wird immer irgendwas kommen, es wird auch dann eine Schwierigkeit geben.
Es ist reines Mainzethema. Wenn du entscheidest, jetzt ist der Zeitpunkt da, jetzt mache ich mich selbstständig,
dann geht das auch mit kleinen Kindern.
Bei mir war es auch so, als ich ganz am Anfang war von meiner Selbstständigkeit, war mein Sohn im Kindergarten, glaube ich.
Er war zwar schon im Kindergarten, aber war auch da natürlich noch viel zu Hause.
Aber wenn du eben in diese Wenn, Dann-Schwale stolperst, dann wirst du wahrscheinlich auch gar nie beginnen.
Wenn nur Geld, wenn ich eine Frau hätte, wenn ich das Tool kaufen könnte,
wenn ich den nächsten Kurs nur kaufen könnte, dann würde sich alles ändern.
Wenn der Mann mehr verdient, wenn ich im Job mehr verdiene und so weiter, auch das sind Ausreden.
Und dann der Klassiker, wenn nur Wissen, wenn ich erst diesen Kurs mal fertig gemacht habe,
wenn ich dann KI besser beherrsche, wenn ich gelernt habe, auf Instagram zu posten, dann werde ich dann auf Instagram posten.
Und das ist auch etwas, was ich dir wirklich garantieren kann von den letzten drei Jahren.
Das Wissen, das kommt durch das Tun. Und durch das Tun machst du Fehler.
Die Fehler, da geht es darum, dass du nicht den Kopf in den Sand steckst, sondern dass du deine Fehler analysierst.
Bei mir war zum Beispiel ein Produktlaunch ein kompletter Flop.
Und ich habe nie hinterfragt, dass es am Produkt liegt, weil das Produkt, das ist geil.
Und aus meiner Sicht braucht das jede Mama im Network Marketing.
Aber ich habe es zu wenig kommuniziert. Ich habe zum Beispiel kein Null-Euro-Fan davor gesetzt, da es zum Produkt geführt hat.
Und das war schlussendlich aus meiner Sicht der Helden, den ich drehen hätte, müssten.
Und das werde ich beim nächsten Launch machen.
Also auch wenn mal was floppt, dann steht man wieder auf, man macht das nächste.
Wenn zu deiner Themenwoche oder zu deinem Öl-Intro oder was auch immer niemand gekommen ist, nicht verzagen.
Vielleicht haben es die falschen Leute gesehen, die eben keine Zeit hatten, die richtigen haben es nicht gesehen.
Nächsten Monat machst du wieder was.
Wenn ständig das Öl-Intro floppt, dann versuchst du mal was anderes.
Du veränderst dich. Du hältst nicht einfach an starren Regeln fest, sondern du bildest dich weiter auf deinem Weg.
Und das ist das, das hebe dieses Wenn-nur-Wissen-Falle aus.
Also niemand wird kommen und dich retten.
Niemand wird dir die eine Strategie zeigen für dein Business, das jetzt immer vollkommt.
Es geht darum, dass du herausfindest.
Und deshalb wachen wir das mit diesen verschiedenen Rollen auch.
Wo hast du Stellschrauben, die du drehen kannst, die du anpassen kannst?
Und dann immer, immer, immer etwas mehr daran schrauben, bis irgendwann der Funke springt und dann läuft es.
Also warum nimmt dich niemand zusammen nicht funktioniert?
Wichtig ist einfach, dass du klärst, was sind deine Werte?
Also was ist dir wirklich wichtig? Ist es Freiheit? Ist es Geld?
Warum hast du dich selbstständig gemacht? Was steht dahinter?
Und dann natürlich auch, dass man die Glaubenssätze anschaut.
Oder was glaubst du denn überhaupt über dich?
Weil ganz oft haben wir gerade was Erfolg anbelangt, gerade was Geldthemen anbelangt.
Mega viele Glaubenssätze.
Ich weiß nicht, ob du das weißt.
Mein allererster Schritt eigentlich in die Selbstständigkeit war die Ausbildung zur Täterheilerin.
Und das war, glaube ich, 2020, 2021.
Da habe ich mich zur Täterheilerin ausbilden lassen.
Da geht es ja darum, dass wir im Unterbewusstsein Glaubenssätze drehen.
Und Glaubenssätze, die sabotieren uns Unglaubliches.
Glaubenssätze sind grundsätzlich dazu da, uns zu schützen, uns vor Gefahr zu schützen.
Und unser Unterbewusstsein will uns beschützen aus Angst, dass irgendetwas passieren könnte.
Und deshalb locken wir dann schnell ab.
Und Glaubenssätze dienen auch dazu, gerade wenn es darum geht, dass wir eigene Angebote entwickeln,
dass wir was verkaufen möchten.
Dass wir immer so, dass diesen Glaubenssatz, der beschützt uns quasi vor der Enttäuschung.
Aber dieser Glaubenssatz führt dann eben auch dazu, dass wir immer, und das sind wir wieder bei der Aura,
dass wir ständig immer das anziehen, was wir eigentlich gar nicht haben möchten.
Und deshalb ist dieser Shift, dieser Gedanken-Shift, der ist ganz, ganz wichtig,
damit wir uns da auch öffnen können für eine Veränderung.
Und dann aus den Glaubenssätzen resultiert natürlich das Verhalten.
Also, was du schlussendlich machst oder eben nicht machst, folgt aus den Glaubenssätzen.
Wenn du zum Beispiel den Glaubenssatz hast, ja, wenn ich mich sichtbar mache,
dann werden meine Kinder in der Schule ausgelacht.
Ja, was ist die Folge dann?
Du bist sichtbar, du machst das erste Real nicht.
Und ja, es kann sein, dass das passiert.
Bei mir war es auch so, als ich mich selbstständig gemacht habe und die ersten Lives gemacht habe,
Reals gemacht habe, hat jemand im Dorf eine Story von mir kopiert mit meinem Gesicht drauf,
hat einen Bart und einen Schnalzer aufgemacht und hat das aus WhatsApp umgeschickt.
Ja, hat mich da getroffen, logisch, es hat mich auch entschwanken gebracht,
aber ich bin trotzdem dran geblieben, gerade deswegen.
Weil wir sollten uns einfach davon nicht abhalten lassen.
Und heute, drei Jahre später, jeder weiß, dass ich selbstständig bin, jeder sieht mich immer wieder.
Es ist absolut kein Thema mehr.
Kann sein, irgendwann an einem Stammtisch, dass darüber gemunkelt, geschmunzelt wird, ist mir völlig egal.
Also, das ist auch etwas, eine Verhaltensanpassung, eine Glaubenssatzanpassung, die wir machen müssen.
Aber die kommt auch mit der Zeit.
Also, die drei Glaubenssatzbereiche von Mamas ist einerseits das Mama-Sein,
also dass man auch das Gefühl hat, ich bin vielleicht zu wenig, eine zu wenig gute Mutter,
ich schenke meinen Kindern zu wenig Aufmerksamkeit, wenn ich selbstständig bin.
Wenn ich mich nicht kümmere, dann leiden ich oder meine Kinder, auch was den Erfolg anbelangt.
Erfolg ist für andere, aber nicht für mich.
Das ist ein ganz, ganz schwieriger Glaubenssatz, wenn du den hast.
Wenn ich erfolgreich werde, dann verändert sich was, dass man auch da davor Angst hat.
Das darf auch berechtigt sein, aber da darf man auch hinschauen und das auch versuchen zu transformieren.
Und dann natürlich auch die Vereinbarkeit, dass man eigentlich der Grundüberzeugung tief in sich drin,
die Überzeugung hat, dass Familie und Karriere gar nicht geht, dass Familie und Business gar nicht geht,
dass man sich entscheiden muss für das entweder oder.
Und wer Business will, verlaglässigt die Kinder.
Und da musst du wirklich hinschauen.
Das sind ganz wichtige Glaubenssätze, die man transformieren muss, damit man überhaupt das verändern kann.
Also, in Mamas.io will ich mit euch ja auch eine neue Identität bilden.
Deshalb ist es mir auch wichtig, dass du wirklich diese Glaubenssätze auch anschaust,
dass du die transformierst und dass du in ein neues Mindset reinkommst.
Du bist nicht mehr einfach nur die Macherin von allem und jedem und für alles, sondern du bist Entscheiderin.
Du entscheidest, was tust du, was machen andere, was kann weg.
Ich muss alles selbst können. Nein, du darfst dir Unterstützung holen.
Also, wenn du angestellt bist, auswärts, dann hast du ja für diese Zeit auch eine Unterstützung.
Also, mach das auch für dein Business, weil es ist auch ein Job.
Ich darf erst, wenn die Kinder groß sind.
Da musst du einfach immer daran denken, deine Kinder, die können sehr, sehr profitieren davon, wenn du dich selbstständig machst.
Einerseits, weil du ihnen einfach auch vorlebst, dass es andere Wege gibt, gerade in der heutigen Zeit.
Gerade, weil so viele Menschen Burnout haben, auch junge Menschen, also Kinder, Teenager, die schon ins Burnout laufen.
Ich finde es entscheidend wichtig, dass ich da den Kindern wirklich vorlebe.
Es gibt andere Möglichkeiten, es gibt andere Wege.
Such für dich den richtigen Weg, leb nach deinen Werten. Das ist für mich extrem wichtig.
Erfolg ist gefährlich. Ja, Erfolg ist auch ein Vorbild für die Kinder.
Und Erfolg kann die einfach auch, da sind wir ganz ehrlich, auch finanziell natürlich in der Familie viel mehr ermöglichen.
Also, bei mir sind die Kinder ein ganz starkes Warum, warum dass ich das tue und nicht warum ich es nicht tue.
Hier ein paar Traubensätze von mir, die ich hatte.
Also das ist schon halt auch, ich kann mich nicht selbstständig machen mit vier Kindern, mir fehlt die Zeit.
Und bei mir war auch so dieser Shift, manchmal stolte ich heute noch rein, wenn ich morgens im Büro bin und mich eine Freundin anruft, ob ich Zeit für einen Kaffee habe, dass ich dann Ja sage.
Es ist schon viel weniger geworden. Früher habe ich mich ständig ablenken lassen, habe noch schnell das gemacht, habe noch schnell die Wäsche gemacht.
Heute kann ich das viel, viel besser, dass ich wirklich auch sage, wenn mich irgendjemand fragt, ob ich dann und dann Zeit habe, dass ich dann auch die Antwort gebe, nein, dann arbeite ich.
Weil für mich ist das ein Job, für mich ist das Arbeit.
Es ist nicht einfach, ich quetsche es rein, wenn ich nicht gerade Zeit habe, sondern ich schaffe mir die Zeit.
Und das ist eine Aussage, wenn du das machst, auch für dich selbst.
Das ist ein Mindset-Shift.
Wenn du entscheidest, wir haben da ja den Wochenplan miteinander gemacht, wenn du da entschieden hast, am Montag und Mittwoch arbeite ich vormittags von neun bis elf, dann arbeitest du von neun bis elf.
Wenn deine Freundin einen Kaffee trinken will, dann wirst du keinen Kaffee trinken, weil du hast dir in deinem Wochenplan die Zeiten geschaffen, wo Platz sind für einen Kaffee.
Jetzt angenommen, du bist angestellt.
Du wärst nicht Mama, du wärst jetzt irgendwo angestellt, 80, 90 Prozent.
Und dich ruft dann eine Freundin an und fragt, hast du am Montagmorgen Zeit für einen Kaffee?
Also sie wird dich schon gar nicht anrufen, weil sie weiß ja, dass du am Arbeiten bist.
Komischerweise, wenn du angestellt bist, wenn du selbstständig bist, dann hat jeder das Gefühl, du bist ja einfach zu Hause.
Aber dann würdest du ja auch nicht sagen, ich mache es frei, ich gehe jetzt nach Hause, trinke einen Kaffee mit dir, sondern du sagst, ich bin am Arbeiten, ich bin am Arbeiten zu Hause.
Und genau so handhabst du das auch mit deiner Selbstständigkeit.
Und das ist wirklich entscheidend wichtig, weil wir haben gesehen, man hat vielleicht Zeitslots von zwei bis drei Stunden pro Tag.
Es gibt 15, 14 Stunden.
Dann musst du einfach diese Stunden wirklich für dein Business investieren.
Und sonst wird sich nichts entwickeln.
Takeaways für dich, dich, niemand wird kommen und dich befreien.
Hundertprozentige Selbstverantwortung.
Die Warte fallen, dass du dir wirklich die Symptome kennst und deine Identität so auch switcht.
Die Glaubenssatzbereiche von Mama, dass du da Mama, Erfolg und Freibarkeit, dass du da wirklich hinschaust, dass du das erkennst auch bei dir und dass du eine neue Identität wirst.
Gerade auch was das anbelangt, den Schluss, den ich dir gesagt habe mit dem Entscheid, ich bin am Arbeiten, ich habe jetzt keine Zeit.
Du findest auch hier natürlich eine Anleitung mit Aufgaben im Aufgabenblatt.
Und ganz wichtig, diese Dinge, die werden wir dann auch im Call besprechen.
Mir ist es ganz wichtig, dass wir da wirklich zusammen das erkennen, anschauen, teile es unbedingt auch gerne in der Gruppe,
weil gerade wenn wir vielleicht eine größere Gruppe sind, dass wirklich auch jeder zu hoch kommt am Call und dass wir das zusammen anschauen können.
