Das ist eigentlich die wichtigste Lektion in diesem Kurs für mich, weil hier schauen wir uns mal an,
wie viele Hüte du trägst. Das ist auch etwas, was ich in meinem früheren Programm mit den
Ladies schon gemacht habe und ich finde das eine ganz gute Aufgabe und eine extrem wichtige Aufgabe
für uns als Businessmamas. Jede Rolle in unserem Leben trägt einen Hut. Du bist Mama, du bist Frau,
du bist Tochter, du bist Networkerin, du bist Unternehmerin, du bist Hausfrau usw. Und die
meisten Frauen, Mamas, die tragen zwölf bis 18 Hüte gleichzeitig und merken es eigentlich gar
nicht, weil man macht auch das nebenher, man macht auch das und wenn irgendjemand fragt,
könntest du noch im Verein XY-Aktuaren sein? Ja, komm, ich bin ja zu Hause, ich bin ja nebenbei
selbstständig, ich kann mich da derzeit schon irgendwie einrichten und sag, hab mal einen Hut
mehr auf. Die Hütchenmethode geht so, dass man zuerst mal auflistet, wie viele Hüte hat man,
alle rollen und dann bewertet man sie nach angenehm, unangenehm und nach neutral. Also was gibt
einem Energie, was zieht einem Energie und was ist einfach neutral. Und man kategorisiert sie dann
auch, was ist eine automatische Rolle wie die Mama, logisch du hast Kinder geworden, also bist du Mama,
das wirst du auch immer bleiben. Was ist deine Pflichtrolle, was ist deine Nebenrolle und was
ist vielleicht nur auf Zeit. Vielleicht bist du im Moment für deine Nachbarin in den Garten
am Gießen, also dann ist das eine Rolle auf Zeit und du hast vielleicht auch noch Hobbys. Wichtig
ist, dass wir hier und das ist die Aufgabe, die dir am meisten dienen wird, damit du dir die Zeit
schaffen kannst für dein Business. Wir reduzieren diese Hüte. Tut vielleicht weh, jetzt Moment,
wenn du das hörst, denkst du vielleicht, nein geht nicht, ich kann nichts reduzieren, aber mach es.
Du wirst hier angeleitet, wie das funktioniert. Als du hast 16 Felder in deinem Arbeitsblatt,
füll die Felder aus mit deinen Rollen ganz ehrlich und schreibe wirklich alles auf. Einfach noch für
mich, ich habe vier Kinder, also habe ich nicht viermal die Rollennamen aufgeschrieben, ich bin
einfach Mama, Punkt. Weil sonst würde es ausufern, weil dann wäre ich natürlich schnell am Anschlag
mit meinen Rollen. Schreibe wirklich auch die Kleinen auf. Ich habe dir hier mal ein paar
Inspirationen mitgebracht. Du bist Mama, du bist Frau, Partnerin, Tochter, Schwester, Freundin.
All diese Rollen, die erwarten ja etwas von dir. Du bist Hausfrau, du bist Köchin, Putzkraft,
Chauffeurin, Wäscherin. Auch da muss ich ehrlich sein, habe ich bei mir Hausfrau reingeschrieben,
das läuft bei mir unter einer Rolle schlussendlich. Aber wenn man es ganz, ganz, ganz korrekt machen
müsste oder würde, dann müsste man eigentlich alles aufschreiben. Mach das doch mal. Weil das
ist sicher spannend, auch wenn man mal in einer Diskussion vielleicht mit dem Partner ist oder so,
dass man da diese Rollen mal ausdiskutieren kann. Und du bist Buchhalterin, Marketingverantwortliche
im Bereich Unternehmerin, grundsätzlich. Dann bist du aber vielleicht noch Freiheitsmitglied,
Hobbygärtnerin, Sportlerin, Reiseplanerin, Pflegerin für die Eltern oder Schwiegereltern. Du
bist Partnerin, du bist Mentorin. Schreib wirklich mal alles auf und auch beim Unternehmen. Ich habe
einfach, ich bin Unternehmerin, Selbstständige und ich habe da jetzt nicht alle Aufgaben noch
aufgeführt. Aber das kannst du natürlich im Detail machen. Wichtig ist dann, dass du wirklich
angenehm und unangenehm hinschreibst, dass du das bewertest. Also was gibt die Energie, was saugt
dir Energie und was ist vielleicht auch einfach neutral. Und die fünf Kategorien, die sind auch
ganz wichtig. Automatisch, du bist Frau. Ja, das kann man vielleicht, das könnte man gegenüber der
Mama, könnte man was verändern. Aber also Frauform. Nein, du bist einfach ein Mensch. Genau, das
ist das natürlich nicht. Aber alles, was mit Pflichtbewusstsein zu tun hat, man fühlt sich
verpflichtet, dass man das machen muss. Man möchte es aber eigentlich nicht. Nebenrollen,
die Zeitkosten aber wenig bringen. Die Dinge auf Zeit haben wir schon darüber geredet und natürlich
das Hobby. Ist natürlich wichtig. Ich würde nicht alle Rollen, was Hobby anbelangt, ausstreichen,
unbedingt nicht, dass du da auf diese sieben Rollen kommst. Genau, aber ich will jetzt wirklich,
dass du mal deine Rollen so aufschreibst, dass du die bewertest und dann auch schaust,
was du rausstreichen kannst. Wie gesagt, bei Mama etc. könntest du ja Köchin, Putzfrau etc. alles
aufschreiben. Du kannst das ja mal detailliert für dich machen, weil es ist schon noch spannend,
was da alles rauskommt. Aber es geht mir vor allem eigentlich so um die Überbereiche. Man sagt,
dass mehr als sieben Rollen gleichzeitig die Lebenszufriedenheit reduzieren und ab zwölf plus
ist man im chronischen Stress. Und was, warum ist das hier so wichtig bei uns als Business Mamas? Wenn
wir im chronischen Stress sind, wenn wir immer am Anschlag laufen, dann fällt das einfach auf unser
Business zurück. Und unser Business, das ist halt nun mal so, bei den meisten, die das meinten,
noch nicht geschiftet haben, ist immer das, das, was am Schluss kommt. Was passiert, wenn du Nein
sagst? Du fühlst dich erleichtert, auch wenn du vielleicht zuerst Schuld spürst, aber spätestens
nach zwei Tagen wirst du erleichtert sein. Du löst einen kurzen Schrecken aus. Wenn du als
Vereinsmitglied, als Aktualin, den Rücktritt gibst, dann siehst du vielleicht zuerst andere
schockiert. Du wirst vielleicht auch hören, ja, aber weisst du, ich habe eigentlich auch keine Zeit
und ich mache es trotzdem. Und nach zwei Wochen wirst du merken, dass die Welt sich trotzdem
weiter dreht, auch wenn du ganz ganz viele Rollen reduziert hast. Und ich kann dir da ein Beispiel
nennen aus meinem Alltag. Als ich mich 2022 entschieden habe, dass ich mich selbstständig
mache und im Januar meinen Job gekündigt habe, habe ich gleichzeitig auch, ich war über zehn Jahre
privater Mandatsträgerin für Menschen, die ihre Administration, ihre Angelegenheit nicht mehr
selber regeln konnte. Ich hatte zehn Mandate. Also mein Briefkasten, der war jeden Tag rappelvoll und
zwar nicht mit Post, die mich betroffen hätte oder meiner Familie, sondern mit Fremden. Und ich habe
länger mehr gespürt, wie mir das extrem Energie kostet, wie mich das richtig aussaugt und auslaugt.
Und dann habe ich den Entscheid getroffen, dass ich nach zehn Jahren das loslasse. Das hat mich
Überwindung gekostet, das hat mich kurz nervös gemacht, das hat mich Rechtfertigung gekostet,
weil die Kinder sind über Wachsenschutzpriorität und das Gefühl, ja, da kann man nicht einfach
aufhören. Und dann habe ich, also da bin ich einfach hingestanden, habe gesagt, ich habe vier Kinder,
ich habe sonst noch viel zu tun und es geht jetzt einfach nicht mehr. Ihr müsst eine andere Lösung
finden. Gleichzeitig habe ich auch in der Sozialhilfebehörde aufgehört, da war ich 15 Jahre
dabei, Mitglied. Da waren alle auch schockiert, weil ich war die Einzige, die eigentlich wirklich
Ahnung hatte von der Materie. Ich war ein wichtiges Mitglied, das ist mir klar, aber trotzdem habe ich
mich geschützt, weil ich einfach den Raum schaffen wollte für mein Business, dass ich da die Energie
auch habe. Ein weiterer Punkt war, ich war seit etwa einem Jahr Mitglied im Bibliotheksteam, da
wurde ich angefragt, ich hatte da das Gefühl, ja, ich muss mir ja irgendwie engagieren, andere machen
ja auch, aber das hat mich jedes Mal, wenn ich Dienst hatte, hat mich das sowas von angekotzt.
Das war für mich so, so, so schlimm und das hat mir so viel Energie gekostet. Und an einer Sitzung
hat dann die Kassierin den Rücktritt gegeben aus der Kommission. Also ich war nur Mitglied,
ich musste am Freitag und Samstag helfen, die Bibliothek zu betreuen und ich war sonst in der Kommission
war ich nicht betroffen und dann haben alle mich angeschaut und gesagt, das wäre doch ein Arm für
dich. Und ich habe einfach, wie ich da halt war, ja gesagt, ja, das kann ich machen und dachte mir
dann, ja, ich habe Zeit, oder? Ja, ich habe Zeit, ich habe immer Zeit, ich habe für alles Zeit. Und da ging
ich nach Hause und da dachte ich mir, shit, was habe ich jetzt hier wieder gemacht? Jetzt habe ich mir
irgendwas ins Bein gebunden für etwas, das mich ja sowieso schon total anscheisst. Und an der
ersten Sitzung bin ich hingegangen und habe gesagt, hey Leute, ich weiß, ich habe das letzte Mal ja
gesagt, dass ich noch mehr mache, aber ich habe mich entschieden, ich höre komplett auf. Und da
war so zuerst stille, ich merkte wirklich, alle sind überrunkelt, schockiert und ich habe das einfach
gemacht, war mir egal. Und darauf folgten nochmals zwei Rücktritte und die sind zu mir gekommen und
haben gesagt, hey, du bist so ein Vorbild für mich, wie du das mit einer Klarheit kommuniziert hast,
wie du hingestanden bist und mich selber belastet, dieses Antwort auch schon so lange. Deshalb habe
ich mich auch entschieden aufzuhören. Als du siehst, manchmal wirkt es auch nach bei anderen
Menschen. Ja, es kommt vielleicht nicht bei allen gut an, aber es ist einfach total wichtig, dass du
das lernst, weil sonst wird es wirklich verdammt schwierig mit deinem Business. Also deine verbleibenden
Hüte, ob es jetzt 7, 8 oder 9 sind, schreibe einfach die Hüte auf dein Arbeitsblatt und wenn
dich dann jemand fragt, ob du nochmals was übernehmen kannst, dann fragst du dich, bevor du
antwortest, du sagst nicht einfach ja, du fragst dich, gib mir das mehr, als es mehr wegnimmt an
Energie und passt es zu meinen Rollen und nur dann sagst du ja und sonst sagst du nein. Als du
findest die Aufgaben im Aufgabenblatt und du kannst das dann gerne an den nächsten Call mitbringen,
weil ich will es wirklich wissen, wie war da der Prozess für dich, schreibe es auch in die
Telegram-Gruppe und dann sind wir dann gespannt, wie viele Rollen, das wir reduzieren konnten und
vor allem dann auch, das wird sich dann irgendwann mit der Zeit zeigen, wie viel Zeit und auch wie
viel Mental-Load du eben durch das Loslassen von dieser Rolle abgeben konntest und wie viel
Raum, das du dir geschaffen hast für dein Business.
