In der letzten Lektion haben wir deine Rollen reduziert und jetzt gehen wir einen Schritt
tiefer.
Aber die Rollen, die sind ja alle mit Aufgaben verbunden.
Und da haben wir den vier Filter, jede Aufgabe geht durch genau einen Filter, das ist das
B behalten, nur du kannst das machen, geht nicht anders, den delegieren an Partner, Kinder,
was auch immer, automatisieren, eben mit Tools, die wir ja in der nächsten Säule zusammen
erarbeiten und X-Aufhören, das komplett wegkommt, das einfach wegfallen kann, das
niemandem betrifft.
Frag dich wirklich pro Aufgabe, da schaust du jetzt deine Rollen, schreibst deine Aufgaben
hin, das habe ich auch mal getan, erstens tut es mega gut, also auch alles was das Haushalt
betrifft, dass du das wirklich alles tut, die Quanten, alles aufschreibst, alles was
in den Sinn kommt.
Das habe ich gemacht, als ich mit der dritten Tochter schwanger war und in den Spital musste,
habe ich mal gedacht, ja wenn es Komplikationen gibt und ich länger im Spital bin oder so,
muss mein Mann ja wissen was es zu tun gibt und habe alles aufgeschrieben, schreibe wirklich
auch alles auf und mache das auf einem Blatt Papier, wir schauen dann später wie wir das
dann verwenden.
Und dann fragst du dich, was passiert, wenn du aufhörst und sehr oft passiert einfach
nichts, dass es keine Konsequenz hat und aufhören mit etwas ist wirklich der größte
Hebel, der dir am meisten Zeit verschafft.
Das siehst du mal als kleiner Anblick, es gibt natürlich noch viel mehr, was ich zum
Beispiel aufgehört habe, ich habe aufgehört die Kinderwäsche zu bügeln, weil sie das
sowieso einfach so in den Kasten schmeissen und dann sowieso wieder zerknittert ist, ich
habe aufgehört täglich immer alles putzen zu wollen, ja das war für mich die größte
Umgewöhnung, weil als ich alleine war, habe ich in zwei Stunden den ganzen Haushalt geschmissen
und es war immer alles sauber, mit Kindern war das einfach nicht mehr so und gerade am
Anfang habe ich mich da auch wirklich selber verzeckt, da war ich noch nicht mal selbstständig,
dass ich jeden Tag immer alles machen wollte und es ist viel viel besser, wenn du auch
Aufteilungen machst wie in deinem Business, das schauen wir uns dann noch an.
Was ich auch aufgehört habe an jedes Tarif der Kinder einen Kuchen zu bringen, weil in
der Schule könnte man ja ständig Kuchen bringen, Zeugs mitbringen, sich irgendwo engagieren
mache ich alles nicht mehr, also natürlich gehe ich schon an den Besuchstag und so, da
wo es für meine Kinder wichtig sind, aber ich habe nicht mehr das Pflichtgefühl, dass
ich überall einen Kuchen noch mitbringen muss und Aktivitäten der Kinder, also bei
uns ist es so, unsere Jungs spielen Fußball, andere Eltern sind teilweise ständig immer
dabei an jedem Match, mir saugt das mega viel Energie, ich bin ja auch der Überzeugung,
das ist das Hobby von meinem Kind und nicht von mir und deshalb haben wir in der Familie
festgesetzt, dass ich pro Kind eh zweimal mitgehe, also auch Fahrer bin und mir nicht
Prozessor.
Also delegieren ist auch ein Punkt, an wen könnte man delegieren?
An den Partner, wenn man genau sagt was und mit delegieren meine ich nicht, könntest
du mir noch Brot bringen, sondern delegieren ist, er ist zuständig für den Wocheneinkauf,
zum Beispiel, ist vielleicht ein doofes Beispiel, weil das vielleicht nicht zu wirklich in
den Alter passt, aber delegieren ist wirklich etwas direkt abgeben, dann Kinder, die sollen
und dürfen mithelfen, je nach Alter, die können schon sehr früh Dinge übernehmen,
meine Kinder machen relativ viel, ich spanne sie auch mit ein und ich kommunziere auch
immer, hey ich bin auch selbstständig, ich muss meinen Tag auch planen, ich habe verdammt
viele Aufgaben, wir sind zu sechst im Haushalt, wenn sich jeder etwas beteiligt, dann ist
es für mich einfach auch nicht mehr so viel.
Und dann gibt es auch noch externe Helfer, es gibt Babysitter, es gibt Putzkraft, man
kann von der Migros, Aldi, Scope, kann man Essen liefern lassen, da muss man nicht mehr
einkaufen gehen, schau da wirklich, was es für Möglichkeiten gibt.
Der 5-Schritt-Delegationsplan sieht so aus, dass du alle delegierbaren Aufgaben mal auflistest,
was ist es oder es markierst bei deinen Aufgaben, die du aufgeschrieben hast, was kann delegiert
werden, an wen, dass du wirklich Namen hinschreibst, priorisieren, was sofort gemacht werden muss,
was später gemacht werden muss, um dass du das auch klar kommunizierst.
Also du kannst auch schon gewisse Unterstützung holen, ohne dass wir jetzt schon K-E-Boards
installieren, das ist zum Beispiel durch Online-Lieferungen, da sparst du mega viel
Zeit, wenn du nicht mehr in den Laden gehen musst, du kannst Geburtstags-Erinnerungen
in den Kalender eintragen, dass du Termine wirklich fixer drin hast, du kannst mit
Familienkalendern arbeiten, wo du auch Sachen, also wir haben zum Beispiel Family World, da kann man
auch Dinge von der Einkaufsliste delegieren, man kann Termine zuweisen, man kann Aufgaben
zuweisen, das ist auch eine Entlastung.
Dann gibt es den Sonntagswochenplan, da haben wir ja schon etwas angeschaut, auch da kannst du
natürlich gezielt schauen mit der Familie, was für Aufgaben gibt es, was steht an, was kochen wir,
Einkaufsliste machen, da haben wir ja im KI-Webinar den Koch-Board installiert.
Du kannst Boards installieren, Newsletter-Boards, einfach Dinge, die dir wirklich den Alltag
erleichtern, aber das schauen wir uns dann in der nächsten Sonde dann noch genau an.
Also, pro Rolle eine Aufgabe, die diese Woche weg kann, dass du delegierst, automatisierst oder
aufhörst, und bei sieben Rollen, würde das sieben Aufgaben machen und das gibt dir drei bis fünf
Stunden zurück für dein Business.
Also, kommunizieren ohne Streit, das ist natürlich auch, je nachdem wie man es kommuniziert, kommt
danach das Ergebnis, Vorwürfe sind oft nicht so wirklich hilfreich, du machst nie was, sondern
dass man wirklich sagt, hey, kannst du das bitte jetzt machen.
Kannst du heute Abend kochen, ist auch so eine Wischiwaschiaussage, wenn du klar kommunizieren
willst, dann sag nächste Woche, Freitag, koch bitte du.
Wenn es dich nicht stört, was soll er da sagen?
Aufgabe X gehört nächste Woche zu dir.
Vielleicht könntest du, ja vielleicht kann man auch nicht, was machst du dann?
Ich wäre froh, wenn du das übernehmen würdest, oder ich habe Freude, wenn du das übernimmst,
irgendwie so, dass du einfach anders kommunizierst.
Also, jetzt ins Arbeitsblatt, pro deiner sieben Rollen fünf bis zehn Aufgaben auflisten, pro
Aufgabe machst du die Einleitung, was gestrichen werden kann, delegiert werden kann etc.
Und dann gehst du den Delegationsplan durch.
Also, du hast es im Schnelldurchlauf, die vier Filter gelernt, wie man Aufgaben filtern kann.
Das Aufführen der größten Hebel ist, den fünf Schritte Delegationsplan, wie man richtig
delegiert und so hast du ein Werkzeug fürs ganze Leben.
Jetzt geht es ins Arbeitsblatt, nimm dir da wirklich Zeit, dass du das sauber machst.
Auch die Braindown-Liste, dass du dir alles mal aufschreibst, das darf auch wachsen, das muss
noch nicht abschließend sein, aber tu es unbedingt, es wird dir wahnsinnig viel Erleichterung geben.
