Den Businessrhythmus haben wir schon aus Säule eins und jetzt kommt der Haushalt dazu, weil
du Mama bist, weil du eben nicht nur Businessfrau bist.
Also, unstrukturierter Haushalt erfrisst dir zwei Stunden pro Tag, ohne Witz.
Wenn du einfach das Gefühl hast, dass du vielleicht alles immer tun willst, jeden Tag immer alles
machen, weil du keine saubere Erfassung hast, weil du dich auch da wieder in den Kreis drehst
und das habe ich wirklich gelernt, das mache ich schon lange schon vor der Selbstständigkeit,
dass ich mir meine Haushaltsaufgaben und meine Aufgaben allgemein als Mama einfach einplane.
Ich habe ursprünglicher Mental and Stress Management Coaching gemacht, da habe ich einen
Familienographer for Real Kurs und da will ich jetzt ein paar Fragen mit dir durchgehen,
die findest du auch im Arbeitsblatt, wo wir einfach mal schauen können, was für ein
Organisationstyp bist du? Bist du teamanalog und achtsam, dass du alles mit Blättern,
Papier und so machst? Bist du digital und pragmatisch mit Familienapps, mit Kalendern,
dass du einfach da etwas arbeitest oder bist du der Strukturliebhaber, der schon mit Notionschaft,
mit Trello etc. Ich gehöre klar zum Typ Zehnfischen. Schau da ins Arbeitsblatt, da findest du die sieben
Fragen aus meinem Familienorgan for Real Kurs und antworte einfach mal aus dem Bauch heraus,
bei welcher Aufgabe bist du welcher Typ? Das ist mal ein Beispiel. Wie planst du aktuell deine Woche?
Da findest du verschiedene Antwortmöglichkeiten, markier die, welche Antwort du genommen hast und
wenn du dann meistens A, B oder C bist, dann hast du hier die Empfehlung, wie du am besten
arbeiten solltest. Auch hier, ich will nicht alles über einen Kamm scheren, ich bin Strukturlover,
ganz klar. Ich rate dir das auch. Klar geht es in diesem Kurs ganz fest darum, aber man kann da
natürlich auch gewisse Anpassungen machen, wenn man halt eben nicht so der Strukturtyp ist.
Darum will ich auch, dass du einfach verschiedenes kennenlernst und verschiedene Strategien lernst.
Also du siehst mal ein Beispiel, wie der Haushaltswochenplan aussehen könnte. Ich
habe mir da wirklich dann überlegt, als ich meine Aufgaben vor mir hatte, dass ich die einzelnen
Wochentage genommen habe und einfach etwas pro Woche eingeplant habe. Bei mir ist zum Beispiel
am Montag staubsaugen ich das Erdgeschoss und nehme die Böden auf und stauge ab. Am Dienstag
ist das Obergeschoss dran, am Mittwoch alle Badezimmer. Wocheneinkauf mache ich am Dienstag.
Wäsche habe ich früher immer am Freitag gemacht, jetzt mache ich es inzwischen fast jeden Tag,
weil es einfach so viel gibt. Und dann habe ich mir auch Küchengross, Fenster putzen. Ich habe
alles im Turnus, in den Kalender eingetragen, dass das automatisiert wiederkommt. Weil dann
ist einfach auch, du musst dir vorstellen, du musst mangel und abgeben. Du musst wirklich das,
was in deinem Kopf drin ist, auch das sollte ich mal noch dran denken, mach ein System daraus.
Schreib das in den Kalender, was du eben nicht ständig dran denken musst, dass du das siehst,
nachher das steht im Kalender. Nächste Woche wäre Großputz der Küche. Wann kann ich das jetzt am
besten machen in der Wochenplanung etc.? Schau da wirklich, dass du das für dich einplanst.
Dann sieht das am Schluss die Verbindung, der Rhythmus sieht dann so aus, dass du deine Slots
ja hast fürs Bitten, du hast deine Slots für den Haushalt und dann machst du in dieser Zeit,
machst du genau das, was du dir vorgenommen hast. Natürlich, es ist ein Rhythmus, es ist nicht ein
fixer Plan, es darf sich etwas anpassen, aber trotzdem würde ich dir wirklich diese Slots,
die würde ich dir empfehlen, dass du das einhältst. Und auch hier kann es natürlich wieder, siehst du
ein Beispiel, wie das die Kinder machen könnten, bei mir haben sie tägliche Aufgaben, es gibt
Aufgaben, gerade die größeren, die haben etwas mehr Aufgaben, wo es vielleicht auch pro Woche
mal was gibt, vielleicht den unteren Stock saugen und aufnehmen, sie werden da mithelfen. Und schau da,
passend zu deiner Familie, wer kann wo was übernehmen, vielleicht kann auch jemand mal
eine Mahlzeit kochen. Gerade Teenager, die vielleicht nicht mehr bis Mittagsschule haben,
die um 10.00 Uhr aushaben, die können doch mal das Mittagessen übernehmen. Da profitiert doch jeder
davon. Und das ist halt oft einfach, dass wir das Gefühl haben, ja, ich kann doch meine Kinder nicht
und ich bin doch dafür zuständig. Nein, weil du kannst nicht alle Rollen selber stemmen und das ist
mir so wichtig, dass du das in diesem Kurs hier lernst. Nimm dein Business, Kopf verdecken, aber ernst,
das ist mir wirklich so wichtig und schaff dir die Zeit, die du brauchst, dass du wirklich
dieses Business aufbauen kannst. Es ist einfach so schade, wenn du dieses Potenzial liegen lässt,
nur weil du diesen Glaubenssatz in dir hast, ich muss immer alles selber machen. Also, kein
Perfektionismus, musst dich ganz fest lernen. Die Wäsche ist eh wieder dreckig in zwei Tagen. Ob
jetzt diese dreckige Wäsche noch einen Tag länger liegt, ist völlig egal. Der Boden ist auch morgen
wieder krümelig. Logisch, mir ist es wichtig, dass ich eine gewisse Grundordnung habe, das soll jeder
für sich selber entscheiden. Darum geht es in diesem Kurs absolut nicht, um das Saubkeitsgefühl,
aber einfach, dass du da vielleicht auch etwas rausnimmst. Man darf auch spüren, man darf auch
sehen im Haushalt, dass du ein Business aufbaust, das habe ich meinem Mann auch schon gesagt. Ja,
ich bin jetzt mir eingespannt, ich habe weniger Zeit für den Haushalt und ja, logisch, das sieht man.
Wenn es dich stört, dann darfst du gerne Hand anlegen. Also dein Familienorgan-Setup findest du
auch im Arbeitsblatt, du findest da das Quiz mit den Fragen. Du siehst Haushaltswochenplan zum
ausfüllen und die Familienbeitragstabelle, wer wo sich einbringen kann. Ich bin mega gespannt,
lass dir Zeit, ich habe ganz bewusst das so gewählt, dass du jetzt hier das alles schon
aufgeschaltet hast, dass du in deinem Tempel das machen kannst. Wenn du noch nicht alles hast am
nächsten Call, ist das nicht schlimm. Es ist natürlich cool, wenn wir das sicher besprechen
können, aber vielleicht, wenn du noch nicht so weit bist, kannst du trotzdem deine Fragen
einbringen und das wird dich dann vielleicht auch einen Schritt weiter bringen.
