Zum Abschluss von diesem Modul schauen wir uns jetzt noch die fünf Mama-CEO-Blockaden
auf.
Du wirst ganz bestimmt irgendeine davon kennen.
Der Vergleich.
Ja, alle anderen, die kommen viel weiter als ich.
Noch was, ich habe es schon im ersten Modul angesprochen.
Das, was du vielleicht auf Insta siehst, du siehst ja nie alles.
Du siehst nicht das komplette Leben, du siehst nicht, wie es der Person psychisch geht,
du siehst nicht, ob sie vielleicht eine virtuelle Assistentin hat, ob sie vielleicht eine Haushaltshilfe
hat, ob die Schwiegermutter immer kommt und sie unterstützt, das siehst du alles nicht.
Also bleib unbedingt bei dir, hör auf dich zu vergleichen, das ist ganz ganz ganz wichtig.
Und das Loslass-Schuld-Gefühl, das will ich auch ansprechen, ja wenn ich es nicht mehr
mache, dann bricht alles zusammen, ja wenn ich jetzt in diesem Verein aufführe, dann
haben sie gar niemanden mehr, sie finden ja sowieso schon fast keine Leute, die sich
engagieren, nicht dein Problem.
Also eigentlich eine gewisse Portion Egoismus, wie soll ich sagen, Egoismus musst du entwickeln,
weil sonst wird es halt einfach auch schwierig.
Wenn du immer die nette Mama von nebenan sein willst, die sich überall engagiert und die
überall mithilft, dann wirst du halt wahrscheinlich selbst auch irgendwann runterleiten, dass vielleicht
auch deine Me-Time einfach zu kurz kommt.
Da musst du wirklich drüber stehen, da musst du dich wirklich auch fragen, was ist denn
jetzt wirklich meine Priorität, was ist mir wichtig, was sind meine Werte, wo ist mein
Ziel und da musst du immer einchecken, ist das wirklich halt zielführend für mich,
führt mich das einen Schritt weiter zu meinem Ziel und wenn nicht, dann lass es bleiben.
Die Rhythmuserosion, der Wochenrhythmus passt vielleicht eine Woche und dann aber nicht
mehr, genau deshalb machen wir am Sonntag immer wieder die Planung, also es geht ja darum,
dass du eben nicht eine starre Planung hast, sondern dass du den Rhythmus immer anpasst
und deshalb machen wir diesen Sonntagsreset ja auch, wo wir da immer wieder hinschauen.
Der Partner zieht vielleicht nicht mit, ja oft, wir lachen immer im Team bei uns im Network
Marketing, wenn sie da auf der Bühne sind und die Erfolge feiern, wenn der Mann daneben
steht und die Fahne schwingt und dann lachen wir immer und sagen, ja sie war wahrscheinlich
auch der, der immer gemeckert hat, dass sie immer am Handy ist und das Network Marketing
ist, ja oft müssen Männer Resultate sehen, damit sie dann auch entsprechend da auch
mitziehen.
Ja, ich brauche keine Bestätigung von aussen, meine eigene Bestätigung, die reicht mir,
das ist mein Mindset, das ist meine Einstellung und deshalb ist es mir eigentlich auch egal,
ob er mitzieht oder nicht.
Rückfall in alte Muster, wenn man nach vier Wochen vielleicht plötzlich wieder alles
selbst macht, auch deshalb Sonntagsreset, dass wir immer wieder schauen, bin ich im
Mama CEO Modus oder bin ich im Macher Modus.
Also hier darfst du auch bei dir mal wieder einchecken, welche fünf Blockaden treffen
dich jetzt im Moment gerade oder welche der fünf, markiere sie wirklich auch im Arbeitsblatt
und nimm sie auch mit in den Call oder schreib sie in die Telegram Gruppe, dass wir uns da
austauschen können.
Also der Sonntagsreset, der ist eigentlich deine Versicherung, dass du immer wieder einchecken
kannst, immer wieder daran erinnert wirst und mach das wirklich zu deinem Ritual.
Wenn es Sonntag blöd ist für dich, mach es Montagmorgen oder Freitagabend, wann auch
immer, mach es einfach einmal die Woche, wo du dir die Dinge anschaust.
Also deine Takeaways von dieser Lektion, du kennst die fünf typischen Blockaden und erkennst
dich darin selbst.
Deine Hauptblockade, die hast du auch festgestellt und vielleicht hast du dir auch schon überlegt,
wie du das überwinden kannst.
Und du hast jetzt noch was gelernt.
Der Sonntagsreset ist wirklich wichtig, durchgehend wichtig für alles, was du jetzt hier gelernt
hast.
Und du hast die Säule 2 komplett abgeschlossen, du bringst deine Ergebnisse an den nächsten
Call mit.
Wenn du noch nicht alles hast, ich weiß, es war und umständlich auch wirklich viel jetzt
für zwei Wochen, dann schauen wir uns das nach vier Wochen an, das ist völlig egal
oder in der Telegram Gruppe, aber bring einfach mal mit, was du schon hast und wäre natürlich
cool, wenn du schon einige Ergebnisse hast oder auch berichten kannst, wie sich vielleicht
gewisse Dinge angefühlt haben, dass wir uns da auch austauschen können.
Weil oft tut es halt einfach gut, wie man hört, jeder andere hat seine Vereinsmitgliedschaft
aufgegeben, die Reaktion war so und so, dann nimmt es einem auch die Hemmschwelle weg,
selber zu agieren und vielleicht auch die Angst vor Reaktionen.
Also wir sehen uns schon bald im Call.
Ja, bring deine Hütcheninventar mit, bring deinen Wochenrhythmus mit, mit dem Haushaltsplan
etc., einfach das, was du schon hast und dann bin ich mega gespannt auf deine Ergebnisse.
