Damit deine Reels für dich verkaufen, müssen sie einfach verschiedenen Kriterien folgen. Es ist nicht so, dass du einfach Reels machen kannst und die quasi den Menschen an den Kopf werfen kannst und sagen, hier bitte und kauf. Es ist nicht so einfach, aber es ist leicht, wenn du weißt, welche Formate du zur Auswahl hast, also welche Themen du auswählen kannst. Und bei mir ist es immer, wenn es um meinen Content geht, und das weißt du vielleicht von anderen Modulen von mir, das Thema meine Pi-Strategie. Ich teile nur Themen, also Content, die entweder die Säule Persönlichkeit, Inspiration oder Expertise abbilden. Wenn du davon noch nie was gehört hast, ab jetzt auf jeden Fall für dich der Kompass, der dich durch den Content-Dschungel leiten sollte. Du teilst nur etwas, wenn es entweder persönlich deine Werte zur Geltung bringt, wenn du die Leute dadurch inspirierst, mit dir den Weg zu gehen, wenn die denken, oh mein Gott, das will ich auch. Oder, und oder, es können auch Überschneidungen stattfinden, wenn die Leute durch deinen Beitrag was lernen. Du postest keine Zitate oder nicht irgendwie, weiß ich nicht, was von deinem Hund oder whatever, sondern wirklich fokussiere dich auf diese drei Säulen. Ich habe diese drei Säulen schon mal aufgenommen als Video. Ich packte die hier unten drunter, das heißt, wir gehen jetzt erstmal so auf die Vogelperspektive, wie sich die Reels dann überhaupt zusammensetzen. Und dann kannst du in der Tiefe lernen, was bedeutet Inspiration, was bedeutet Persönlichkeit und was bedeutet Expertise. Und anhand dieses Moduls mache ich dir eben auch klar, wie das von den Reels her aussieht. Du lernst es auch natürlich für Karussellbeiträge, für Fotobeiträge, für deine Stories. Aber natürlich zeige ich dir auch Beispiele, wie das in Form von Reels speziell aussieht. Okay, steigen wir ein. Also wir gehen jetzt erstmal auf die Struktur deiner Reels ein, weil Reels, die verkaufen, sollten einer gewissen Struktur, wie gesagt, folgen. Ich mache das hier mal größer. Das heißt, du wählst jetzt im ersten Schritt für dich aus. Okay, postest du ein Inspirationsreel, postest du ein Persönlichkeitsreel oder ein Expertisereel? Nein, du musst nicht immer am Anfang sagen, hm, heute poste ich ein Inspirationsreel, heute poste ich ein Persönlichkeitsreel. Wenn du dich besser mit dem Thema Content auseinandersetzt, wenn du deine Zielgruppe besser kennst, dann wird es automatisch immer in irgendeine der Kategorien fallen. Das heißt, ich poste einfach das, was ich zu sagen habe, wo ich weiß, okay, das will meine Community wissen, bringt die weiter. Und dann ist es automatisch immer in irgendeiner Kategorie davon drin. Das heißt, das nur für dich so im Hinterkopf, aber jetzt nicht sagen, okay, morgen kommt das dran, übermorgen das, nur wenn es dir hilft. Ja, wenn dir diese Struktur hilft, okay, aber ansonsten machst du einfach die Reels nach der Vorlage, die du bei mir lernen wirst. Und dann, genau, wird es automatisch in eine der Kategorien fallen. Gut, das heißt, wie gesagt, den Deep Dive da in diese drei Kategorien, den findest du unten drunter in den weiteren Modulen. Was bei Reels ganz, ganz wichtig ist, damit sie für dich verkaufen, ist eine starke Hook. Was bedeutet das? Eine starke Hook bedeutet, du kannst sie ableiten von Captain Hook, Captain Hook von Peter Pan aus diesem Märchen. Der hatte ja so einen Haken als Hand. Und das heißt, Hook bedeutet einfach nur, man hält die Leute fest, man hakt die ein, damit die einfach bei einem bleiben. Und bei Reels, die verkaufen, ist diese Hook wirklich mitunter das Allerwichtigste, was du hieraus mitnehmen kannst und was du ab sofort auf jeden Fall immer anwenden solltest. Eine starke Hook bedeutet, dass du innerhalb der ersten Sekunde, wo jemand über Instagram scrollt, durch die ganzen Reels durchscrollt und auf einmal bei deinem Reel hängen bleibst und denkst, boah, das will ich weitergucken. Das bedeutet, du hast eine starke Hook, die Leute bleiben gefesselt, wollen wissen, wie es weitergeht, was passiert. Und du findest hier in dem Workbook ganz, ganz viele Hooks, die ich auch verwende, die du verwenden kannst. Du findest auch gleich noch Beispiele, darum geht es nicht. Aber für dich super, super wichtig, dass du verstehst, die Hook am Anfang sollte wirklich dazu dienen, die Leute festzuhalten. Das heißt, nicht irgendwas langweiliges wie, als ich gestern aufgestanden bin und mit dem Hund Gassi gegangen bin, dachte ich mir, was mache ich hier überhaupt? Das ist keine starke Hook. Wir gehen gleich auf Beispiele ein. Eine starke Hook ist sowas wie, so verdienst du innerhalb der nächsten 24 Stunden 1000 Euro mit deinen Onlinekursen. Überleg dir vielleicht so, damit es für dich leichter ist, dir das vorzustellen, was könnte so eine Bildzeitung in ihren Titeln verwenden? Wirklich so catchy Headlines. Die BILD kann das hervorragend. Stell dir vor, du bist der Regisseur oder der Autor von einem Artikel bei der BILD-Zeitung und du willst einen krassen Artikel veröffentlichen, wo du genau weißt, der Artikel an sich ist vielleicht jetzt nicht so weltbewegend. Ist schon cool, ist wichtig, aber jetzt nicht die Welt. Aber wie formulierst du dazu eine starke Headline? Das ist auch zum Beispiel, wenn wir an andere Themen denken, wo es nicht nur ums Cash geht, etwas, wo du auf jeden Fall versuchen sollst, eine Zahl mit einzubringen. Zum Beispiel 5 Kilo abnehmen in drei Wochen, so geht es. Oder was auch noch eine coole Hook wäre, sagen wir mal, wir gehen spirituelle Themen an, weil da bekomme ich immer wieder, in spirituelle Themen geht das ja nicht. Das geht nur, wenn ich Zahlen hantiere mit Gewicht oder Geld. Nein, das geht auch anders. Zum Beispiel sagen wir mal, du bist Mindset-Coach und sagst für Selbstbewusstsein. Dann kannst du sagen, okay, ein Panzertape starkes Selbstbewusstsein innerhalb der nächsten zwei Wochen, so geht es. Oder so bin ich von, oh Gott, ich kann nicht mal von der Klasse mit 20 Schülern reden und ich bekomme Schweißausbrüche, zu, ich spreche vor 5 Millionen Leuten live gekommen innerhalb der letzten drei Jahre. So kannst du auch mit Zahlen arbeiten. Du kannst auch Zeiträume einfließen lassen, du kannst auch sagen, meine 3-Schritt-Anleitung für ein besseres Körperempfinden. Oder meine Nummer 1-Strategie, damit du und dein Partner, damit zwischen dir und deinem Partner kein Streit mehr herrscht. Das sind alles ausgedachte Beispiele. Du nimmst dir dein Thema natürlich vor und platzierst da die Headlines. Aber wie gesagt, du bekommst auch hier Beispiele von mir. Vorlagen, da kannst du einfach deine Sachen einfügen. Nicht leichter als das. Also bitte, bitte, bitte ab jetzt keine langweiligen Hooks mehr. Spannende Hooks, die eine geile Einleitung darstellen. Was dann kommt, ist natürlich der Content deines Reels, also die Aussage. In den meisten Fällen ist es in meinen wirklich sehr, sehr erfolgreichen Reels einfach nur so, dass wirklich nur die Hook da ist, ohne Content. Und dann kommt der Call to Action. Du siehst gleich, was ich damit meine. Das ist vielleicht ein bisschen verwirrend, aber du siehst es gleich. Das heißt, in den meisten Reels, die bei mir mehr Cash einbringen, die für mich gut performen, spreche ich nicht rein. Gibt es keinen Mittelteil, der irgendwie sagt, okay, weiß ich nicht, du musst Schritt 1 das machen, Schritt 2 das, Schritt 3 das, Schritt 4 das. Nein, die meisten meiner Reels, die gut performen, die erfolgreich sind, sind noch viel simpler und bestehen wirklich nur hier aus einer Hook und einem Call to Action. Ein Call to Action ist eine Handlungsabforderung. Das heißt, es ist immer innerhalb des Reels. Das heißt, es ist dann sowas wie, guck in die Beschreibung für mehr oder ich erzähle dir in der Beschreibung, wie es geht oder schau in die Beschreibung. Auch das bekommst du alles. Und danach erfolgt natürlich die Beschreibung deines Reels, die Hashtags und auch bei der Beschreibung der Reels. Bitte halte dich einfach an meine Vorlage, du bekommst das, nutze sie auch. Ist auch unten nochmal ein Call to Action drin. Das heißt, das hier ist die simple Struktur für Reels bei mir, die verdammt gut konvertieren. Hook, Call to Action innerhalb des Reels, dann die Beschreibung, wir gehen aus dem Reel raus in die Beschreibung, machen dann noch die Hashtags, ich habe es mit einem Fragezeichen versehen, weil das ist jetzt nicht der wichtige Faktor, aber gehört auch zur Struktur. Simple wie das. Ich zeige dir Beispiele. Also, das hier war zum Beispiel ein Inspirationsreel. Ich habe verglichen früher mit heute. Auch hier haben wir eine starke Hook. Point of View 2024 zu realisieren, dass du in einem Monat mehr verdienst als 2021 und noch in einem ganzen Jahr. Danach habe ich geschrieben, wie das geht, erfährst du in der Beschreibung. Das heißt, ich habe hier eine Hook, das ist die Hook und danach hatte ich die Call to Action und dann geht es in die Beschreibung. Aber wichtig, hier auch diese Hook. Das hier, wenn ich das lese, will ich ja wissen, krass, wie hat sie es gemacht. Meine Zielgruppe, meine Kunden wollen wissen, wie ich das gemacht habe. Du kannst dich auch hinstellen, du kannst sagen, Point of View 2024, du realisierst, dass du im ganzen Jahr 2024 noch kein einziges Mal mit deinem Mann einen solchen Streit hattest, wo du Kaffeetassen gegen die Wand geworfen hast. Versus 2021, wo ihr noch gefühlt jeden Tag Überschreitungen abgedacht habt. Also, du kannst alles auf dein Thema übertragen. Dann kommt, wie gesagt, die Beschreibung. Dafür erhältst du eine ausführliche Vorlage mit einer Hook. Auch hier nochmal, wir haben die erste Hook, wir haben die zweite Hook, du möchtest monatlich 30.000 bis 50.000 Euro Umsatz machen. Ja, klar will ich das. Dann Call-to-Action 1, Call-to-Action 2, das alles erhältst du, wo du wirklich Copy-Paste mäßig machen kannst. Danach kommt dann der Content. Diesen Teil hier, den kann ich dir natürlich nicht vorgeben. Da ist es dann so, dass du dann einfach hier in der Beschreibung beschreibst, wie es dann funktioniert hat. Sagen wir, du hast eben gesagt, so schaffst du es eben mit deinem Mann, dich nicht mehr so krass zu fetzen, dass täglich der Begriff Scheidung genannt wird. Und dann erklärst du hier einfach, wie du es gemacht hast. Erklär einfach stichpunktartig, wie du es gemacht hast. Du könntest sagen, so 2021 noch, ich weiß es noch wie gestern, wie es heute gewesen wäre. Wir streiten uns über die banalsten Dinge. Die Küchenmaschine wird nicht gereinigt, die Spülmaschine wird nicht ausgeräumt. Wir diskutieren darüber, wer die Kinder von der Kita abholt. All diese Mini-Streitpunkte sind immer in einen Riesenstreit ausgeartet, der immer damit geendet hat, dass wir gesagt haben, okay, es ist besser, wenn wir uns trennen. Wie sieht es mittlerweile aus? Wir haben die Kinderabholung geklärt. Wenn mal jemand was mit der Spülmaschine hat, auch dann, dann reden wir einfach darüber. Keiner wirft sich mehr irgendwelche Beleidigungen an den Kopf und noch nie ist 2024 das Wort Abscheidung aufgekommen. Wie habe ich es geschafft? Naja, das erste Thema Kommunikation, das zweite Kompromisse, das dritte und dann nennst du eben das, was du gemacht hast. Aber nur stichpunktmäßig, nur Stichpunkte, wie auch hier bei mir. Und dann endest du mit einer Frage plus Call to Action, also Frage, du möchtest auch eigentlich damit starten, passives Einkommen zu generieren. Call to Action, dann kommentiere mit Webinar 2024 und ich schicke dir den Link. Dann kommen Stichwörter, die bekommst du auch vorgegeben und dann Hashtags. Die Stichwörter mittlerweile sorgen einfach dafür, dass der Algorithmus nochmal ein bisschen gepusht wird, dass er genau den Fokus auf diese Menschen legt, die diese Stichwörter eben auch nutzen, also deine Zielgruppe. Schau einfach, das sind Sachen ähnlich wie deine Hashtags, nur dass du die eben nicht in Hashtags verwandelst, sondern einfach so unten an der Seite platzierst. Mach es einfach. Ich kann dir wirklich nicht sagen, ob es jetzt prozentual 10 oder 20 Prozent ausmacht. Seitdem ich mache, ist mein Content durch die Decke gegangen. Also wirklich folge einfach dieser Anleitung von mir. Weiteres Beispiel, Format Persönlichkeit nun. Struktur bleibt die gleiche, du siehst es. Wenn ich die Leichtigkeit, mit der ich meine Füße führe, triggert, also auch hier hoch, dann denke ich mir so, okay, dann soll ich wahrscheinlich wegbleiben, aber nein, eine Sekunde später kann dann, dann arbeite mit mir. Und dann denkt man natürlich so, hä, wenn du mich triggerst, habe ich doch gar keinen Bock, mit dir zu arbeiten, dann will ich doch weg von dir. Und dann erzähle ich halt eben, dann sage ich auch nochmal den Call to Action und sage, hey, guck in der Beschreibung, warum du dann mit mir arbeiten solltest. Und so setze ich halt meine Persönlichkeit in Szene, weil ich der Meinung bin, dass, wenn immer ich dich triggere, wenn immer ich etwas sage, was dir nicht passt, ich genau da bin, wo es weh tut und dann auch was ändern kann. Und meiner Meinung nach, wenn es dich triggert, dann kommen meine Räume. Hau nicht ab, dann tut es vielleicht kurz weh, aber dann kannst du auch den größten Wachstum erfahren. Und das ist einfach meine Persönlichkeit, meine persönliche Empfehlung und meine persönliche Ansicht. Kann natürlich sein, dass andere sagen, was für ein Bullshit, hör auf die Leute zu triggern, toxisches Marketing, bin ich nicht der Meinung. Und so kannst du deine Meinung nochmal glatt positionieren. Dann kommt auch hier oben nochmal so eine Art Hook, dann kommt so ein bisschen Storytelling, auch hier, ich wollte dir einfach verschiedene Formate zeigen, mit denen ich arbeite. Am Schluss kommt trotzdem nochmal die Frage und dann eben nochmal Call to Action, die Stichwörter und die Hashtags. Du siehst, die gleiche Struktur, anderes Format. Drittes Format, Expertise. Hier erfährt man in der Call to Action eine Schritt-für-Schritt-Anleitung. So gewinne ich täglich Kunden, egal ob ich im Urlaub, zu Hause, bei Netflix oder krank bin. Was habe ich gemacht? Die Hook, ganz klar, so gewinne ich täglich Kunden. Allein das ist ja schon mal so, wo ich mir denke, okay, will ich wissen. Und dann habe ich noch gesagt, okay, ich sage aber noch etwas, wo ich genau weiß, dass es meine Clients wissen wollen, weil vielleicht gewinnen die schon Kunden, aber geißeln sich so in ihrer Selbstständigkeit, dass sie 24-7 vorm Handy sitzen und gar keinen Urlaub mehr machen können, nicht krank sein dürfen, ohne sich schlecht zu fühlen. Und verstärke so nochmal meine Hook. Und das kannst du auch genauso gut auf deinem Business übertragen, egal was du machst. So mache ich täglich das und das und das. Also so schaffe ich es täglich, meine Sachen direkt in den Kühlschrank oder direkt wegzuräumen und keinen Chaos mehr aufkommen zu lassen, obwohl ich Job, Selbstständigkeit, Mann und Kinder habe. Ich zeige dir, wie es geht. Dein Schritt zu einem aufgeräumten Zuhause, egal wie der Alltag gerade um dich aussieht, wie chaotisch der Alltag um dich herum ist. So, dann wieder hier eine Hook, dann wieder die Call-to-Actions, die zwei, die habe ich ja eben bei dem einen weggelassen. Ich würde es dir empfehlen zu machen. Manchmal lasse ich es weg, wenn ich gerade keine Lust mehr drauf habe, aber ich würde es dir wirklich empfehlen. Dann nochmal der Content-Teil, dann nochmal die Frage, Call-to-Action, die Stichwörter und die Hashtags. Alles immer die gleiche Struktur. Krass, oder? Ist dir bestimmt noch nicht aufgefallen, oder? Ich bin wirklich mal durch meine Reads durchgegangen und habe mir überlegt, okay, wie mache ich es? Wie mache ich es? Und dann ist es mir aufgefallen. Immer das Eine und Selbe. Und das macht es mir auch so leicht, diese Reads zu erstellen, weil was habe ich für einen Zeitaufwand? Kaum einen. Das sind alles Videos. Du kannst sie dir angucken in meinem Feed. Ich kann jetzt leider hier kein Video teilen, aber du siehst, das sind sieben Sekunden. Sieben Sekunden, du siehst noch nicht, falls ich bin da im Hintergrund zu sehen. Das ist einfach irgendein Meer, wo ich war. Hier drehe ich mich einfach nur mit der Kamera. Ich rede nicht da rein, oder so. Und auch hier ist einfach nur so ein Camera Roll, also ein Zeitreffer, wo ich etwas arbeite, aber man hört mich nicht reden, oder so. Das sind alles Videos, die ich auf meinem Handy hatte, die ich dann mit dem immer gleichen Text quasi basiere. Nur dieser Mittelteil wird ausgetauscht. Hier der. Das sind drei, vier, fünf Sätze. Fertig. Alles andere bleibt gleich. Und so schaffst du es einfach, wirklich Reads zu erstellen innerhalb von Sekunden, nicht von Sekunden, aber von Minuten, weil es immer das gleiche Schema ist. Also bitte, wirklich, halte dich an die Vorlagen. Mach es dir nicht unnötig kompliziert. Du wirst sehen, was es bewirken wird. Das heißt, was hast du hier gelernt? Die Struktur. Immer das eine und selbe. Hook und Call to Action im Reel. Dann geht es weiter mit einer Frage, also nochmal der Hook. Dann geht es weiter mit dem Content-Teil. Dann nochmal Call to Action. Nochmal eine Frage, Call to Action, Hook, Stichwörter und Hashtags. Keine Sorge, du musst es dir nicht alles auswendig merken. Du bekommst etwas dazu. Und dann kannst du alles einfach immer kopieren. Und ich würde hier wirklich auch empfehlen, dass du den Text zum Beispiel, ich habe den auf meinen Notizen gespeichert. Das heißt, wann immer ich ein Reel poste, und du erfährst ja hier im Kurs auch, wie ich das ganz genau mache, dann kopiere ich das einfach rüber. Siehst du dann auch noch. Aber das als kleiner Hinweis an dieser Stelle. Das heißt, du hast die Struktur kennengelernt. Du hast kennengelernt, welche Formate kannst du verwenden. Wie gesagt, in den nächsten Videos siehst du das nochmal ausführlicher. Und dann würde ich sagen, gehen wir in die nächsten Module, wo du dann eben auch noch die Technik siehst und wo du dann eben auch noch mein Workbook zur Rate erzielen kannst, um es für dich so einfach wie möglich zu machen. Alright, dann sehen wir uns in den nächsten Modulen.