Die absolut einfachste Automation ever zeige ich dir hier. Und zwar, das sind meine Minikursautomationen. Und wir haben ja schon gesagt, dass du im ersten Fall Leads mit deinen Reels sammeln solltest, also auf nur eure Produkte und Minikurse verweisen solltest. Und das hier ist zum Beispiel eine der Automationen, die ich für jedes meiner Minikurse habe. Du siehst schon, ganz einfach, ganz simpel. Trigger und was kommt dann? Bedeutet, wenn jemand auf ein Reel kommentiert und was jetzt? Bekommt er hier diesen Text und den Link zum Kurs. Wir bauen mal diese Automation jetzt gemeinsam, damit du wirklich siehst, vom Beginn an, wie du das auch für dich bauen kannst. Es ist sowieso easy, also wirklich, es gibt nichts Leichteres. Du gehst hier bei Management auf Automation, sagst dann hier oben Start from scratch, also von ganz neu anfangen und dann Start with blank. Wir fangen mal wirklich ganz vom weißen an, ja, vom weißen Hintergrund an. So sieht das aus, wenn du komplett neu in Management reinkommst. Dann brauchen wir einen Trigger. Also warum? Wann soll denn eine Automation ausgelöst werden? Wann soll denn der Link geschickt werden? Naja, wenn jetzt zum Beispiel jemand kommentiert, auf unsere Story antwortet oder uns eine Nachricht sendet. Man kann auch zum Beispiel sagen, wenn der Nutzer in seiner Story eine Story von dir teilt oder wenn er auf ein Instagram-Ad klickt oder wenn er auf einen Kommentar, auf ein Live-Von-Dir-Kommentar abgibt und so weiter. Also es gibt super viele Trigger, auch Messenger, Telegram und so weiter. Wir nutzen aber erstmal die ersten drei, also ich nutze eigentlich immer nur die ersten drei, wenn jemand kommentiert, auf eine Story kommentiert oder dir direkte Nachricht schickt. So, und dann sagen wir mal alle Posts, je nachdem, ob du Pro-Version nutzt, kannst du alle Posts auswählen oder bei der normalen nur eins. Und dann sagen wir das Triggerwort, das heißt mal Test, also 3, 4, 5. Und dann können wir noch sagen, okay, was kommt dann als Kommentar, weil das ist ja jetzt ein Kommentar auf ein Reel von uns. Dann können wir sagen, super, schau mal in deine DMs. Das hat geklappt, hab dir den Link geschickt. Cool, hab dir den Link geschickt. So, mit verschiedenen Variationen und so weiter. Speichern. Und dann machen wir den zweiten Trigger, wenn jemand auf eine Story von uns kommentiert. Das ist jetzt zwar eigentlich nicht Teil des Kurses, aber ich will es dir trotzdem zeigen. Da müssen wir hier auswählen, ein spezifisches Wort. Test, 3, 4, 5 hatten wir, glaube ich. Speichern. Und wenn jemand uns eine Nachricht schickt, auch hier spezifisches Wort. Und hier ist ganz wichtig, dass wir umstellen, ist. Nicht, wenn die Nachricht enthält, sondern wenn sie ist. Test, 1, 2, 3, 4, 5. Sonst kann es sein, dass die Automation auch losgeht, wenn jemand einfach nur das Wort Test irgendwann schreibt. In irgendeinem Zusammenhang. Und das wollen wir ja nicht. So. Jetzt haben wir diese drei Trigger. Und dann sagen wir Instagram. Sie sollen dann eine Nachricht bekommen. Hey, cool, dass du Interesse daran hast, zu lernen, wie du Ziel erreichst. Und hier würde ich nochmal klar machen, ey, es ist richtig geil, dass du das gerade lernen willst. Klick dazu einfach auf den Link unten. Und das müssen wir auf jeden Fall immer klar machen, weil manche Leute, warum auch immer, wenn wir das nicht klar machen, klicken einfach nicht und wundern sich dann, warum nichts passiert. Also auf jeden Fall hinschreiben, du musst klicken. Am besten noch mit so einem Pfeil. Dann gehen wir hier drauf. Und dann gehen wir auf Open Website. Und hier kannst du dann eben deinen Minikurs hinterlegen. Ich habe bestimmt gerade einen auf. Das ist unser Kurs. Ach ja. Kann zum Beispiel irgendeine URL nehmen. Zack. Und den dann hinterlegen. So, das ist zum Beispiel Launch Liebe. Klick hier würde ich nochmal schreiben, damit die Leute auch wirklich klicken. So, und dann können wir das Ganze live setzen. Und that's it. Wenn jetzt jemand kommentiert mit Test 1, 2, 3, 4, 5, ja, dann bekommt er die E-Mail. Oder diese Nachricht. Und dann wird er zum Kurs geführt. Und das mache ich mit all meinen Minikursen. Also wirklich mit jedem Einzelnen, weil es einfach so leicht ist. Ich lösche das mal schnell nochmal. Nicht, dass da jetzt noch irgendwie jemand kommentiert. Also du siehst schon, das ist mit jedem meiner Minikurse habe ich das gemacht. Da geht es sogar noch weiter. Also ja, ich kann es nur empfehlen. Es ist einfach so, so easy.