Hallo, ich freue mich so sehr, dass du dabei bist bei Reels2Cash. Ich freue mich mega auf das Programm, weil es wirklich ein Programm war oder ist, was mir vor einem Jahr wirklich noch niemals in den Sinn gekommen wäre zu erstellen. Warum? Weil ich immer bei Reels das Gefühl hatte, ich komme irgendwie nicht in eine Verbindung mit denen. Also bei Reels2Cash lernst du nicht nur, wie du Reels erstellst, wie du immer auf Ideen kommst, wie dir die Ideen nicht ausgehen, sondern eben auch, wie du Reels so erstellst, dass du sie auch monetarisieren kannst. Und das war bei mir ganz, ganz lange nicht der Fall. Ich habe Reels gepostet. Klar, ich mache Content für den Zweck oder um den Zweck zu erfüllen, dass mir gekauft wird. Aber bei Reels war es eher immer so, ja, ich inspiriere halt so ein bisschen, ich zeige so ein bisschen was in meiner Welt, aber ich habe nie die direkte Verknüpfung zu Sales hergestellt. Meine Call-to-Actions, also meine Handlungsaufforderungen bei Reels, dazu lernst du später auch noch ganz, ganz viel, die waren eher sowas wie, like den Kommentar, wenn er dir gefallen hat oder like den Beitrag, wenn er dir gefallen hat oder kommentiere, geht es dir auch so. Und mittlerweile habe ich einfach eine Methode entdeckt, nämlich die Verknüpfung über ManyChat, mit der ich wirklich meine Reels so monetarisieren kann und auch automatisieren kann, dass automatisch, auch wenn ich, weiß ich nicht, in der Stadt bin oder im Urlaub, trotzdem meine Reels für mich verkaufen. Und ein netter Side-Effekt ist das Ganze auch, denn meine Reels gehen seitdem viel, viel, viel viraler. Das heißt, ich ziehe viel, viel mehr Nicht-Follower auch in meine Welt, die dann ja nochmal die Chance haben zu Followern, zu Kunden zu konvertieren, ja. Und du weißt ja, du kennst ja meine Ansicht zum Thema Follower, Likes und Kommentaren. Ich sage ja immer, lass dich von den Zahlen nicht verunsichern. Denn es ist ganz egal, wie viele Follower du hast. Wenn du nicht verkaufst, dann kannst du 1000 Followern oder 10.000 Follower. Wenn du nicht verkaufst, verkaufst du nicht auch, ja, wenn es so viele Menschen sind, die dir folgen. Wohingegen du auch mit 100 Followern, die dir folgen, also einer geringen Anzahl, trotzdem verkaufen kannst, ja. Deswegen, es geht hier in dem Kurs nicht unbedingt primär darum, viele Follower, viele Likes, viele Kommentare zu bekommen. Aber das Ganze ist einfach so stark miteinander verknüpft, dass automatisch du sehen wirst, dass deine Follower, Likes, Kommentare sich erhöhen werden. Das war bei mir nämlich genau der gleiche Fall, ja. Ich habe nicht mit dem Ziel gepostet, meine Follower zu erhöhen oder zu wachsen. Ich habe mit dem Ziel gepostet, Kunden zu gewinnen. Und automatisch sind die Follower gestiegen, ja. Und bitte, bitte, bitte, hier nochmal ein Hinweis an dieser Stelle, auch wenn du sagst, okay, du hast jetzt gerade nicht viele Follower oder nicht viele Leute schauen deine Reels, deine Storys und so weiter, lass dich bitte von den Zahlen niemals verunsichern, ja. Das ist immer ein Ding, was wir daraus machen, ja. Wir schauen uns unsere Follower an, wir schauen uns die Likes an, wir schauen uns die Storyvideos an, aber wir dürfen uns davon nicht abhalten lassen, rauszugehen, wenn die Zahlen nicht entsprechend unserer Erwartung hoch sind, ja. Also ganz, ganz kurzer Hinweis nochmal hier an dieser Stelle. Das heißt, was du in dem Kurs lernen wirst, ist, wie du erstens nochmal eine Liebe zu Reels entwickelst, die ich ja wirklich auch lange, lange, lange Zeit nicht hatte. Ich habe ja wirklich gepostet, gepostet, gepostet, aber irgendwie hatte ich nie das Gefühl, dass es irgendwie so richtig fruchtet und dass die Leute Bock da drauf haben, ja. Mittlerweile habe ich Bock drauf und meine Clients und das ist das Geilste, was es gibt. Dann lernst du natürlich, wie du Manichat verwendest, um eben deine Reels mit Instagram und Manichat zu verknüpfen, sodass du dann eben auch deine Produkte an den Mann oder an die Frau bringst. Du lernst, wie du Null-Euro-Produkte verknüpfst, wie du bezahlte Produkte verknüpfst und du lernst natürlich auch, wie Reels funktionieren von der Technik her, wie das mit der Musik funktioniert, mit den Untertiteln, also dieser ganze technische Hintergrund und welche Reels du posten solltest, damit deine Reels auch kompetieren, also für dich verkaufen. Alright, wir steigen rein. Ich freue mich so sehr auf den Kurs, du kaufst es gar nicht, also viel Spaß damit und wann immer irgendwelche Fragen auftauchen, die ich nicht im Kurs beantwortet habe, die du aber erwartet hättest oder gern gesehen hättest, schreib mir einfach. Also dann, mach's gut, wir sehen uns in den nächsten Modulen und viel Spaß damit.