Ja, also hallo alle zusammen und willkommen zu meiner Masterclass zum Thema Sommerlaub. Ja, ich finde es immer ein bisschen lustig. Also warum, sage ich gleich. Wir kommen erst mal zur offiziellen Begrüßung, weil ich weiß, dass super, super viele hier dabei sind, die mich noch nicht kennen. Also ich finde es total crazy, dass sich einfach über 150 Menschen angemeldet haben. Über 150 Menschen haben sich angemeldet. Das ist total irre. Sowas gab es bei mir noch nie. Und das sage ich auch ganz ehrlich. Und genau das zeigt eben auch zwei Sachen. Erstens das, was ich vielleicht anders gemacht habe. Anders gemacht als die ganze Zeit, was auf einmal dazu geführt hat, dass ich eben Umsätze jetzt mir möglich gemacht habe, die vielleicht vorher gar nicht möglich waren. Und zweitens aber auch die riesige Notwendigkeit für dieses Thema. Denn Sommerloch. Sommerloch ist das Thema der Masterclass. Und vor allem auch, wie man eben aus dem Sommerloch das Beste rausholen kann. Denn im Gegensatz zu anderen Coaches oder anderen Menschen, die sagen, ein Sommerloch existiert nicht, sage ich schon, ja, also kann schon sein, dass es existiert. Kann schon sein, dass es sich vielleicht ein bisschen zäher anfühlt. Ja, kann schon passieren. So, das Ding ist aber und weswegen mir die Masterclass auch so unheimlich wichtig ist und das ja auch zeigt. Über 150 Menschen haben sich angemeldet, die wahrscheinlich gerade in einem Moment von ihrem Business sind, wo es vielleicht okay läuft. Wo es vielleicht aber auch nicht so gut läuft, wie erwartet. Ja, die einfach mehr wissen wollen. Und das zeigt einfach, okay, alle von euch, die sich hier angemeldet haben, haben den Drive, etwas dazu zu lernen, etwas zu ändern, vielleicht anzupassen, zu optimieren. Und das ist erstmal eine richtig, richtig coole Geschichte, weil das haben eben auch nicht alle, ja. Und das zweite Thema, was ich auf jeden Fall da an dieser Stelle sagen sollte dazu. Vielleicht kann es sein, dass ein Sommerloch existiert. Vielleicht kann es sein, weiß ich nicht. Kann schon sein. Kann sein, dass die Menschen eher in Urlaub fahren, dass es vielleicht allgemein so ein bisschen gemütlicher ist und so. Das Ding ist aber und was auch das Thema der heutigen Masterclass ist, ist, wie wir damit umgehen. Also was tun wir denn dann in solchen Momenten, wo es einfach so ein bisschen zäh läuft? Ja, wo es einfach vielleicht mal nicht so läuft, wie wir erwartet hätten. Und was machen wir denn, um dieses Sommerloch zu bekämpfen? Wir haben ja noch ein ordentliches Stück Sommer vor uns. Und genau deswegen ist diese Masterclass heute perfekt für euch, weil wir haben noch den kompletten August, den September. Ja, es war ja jetzt eh noch nicht so richtig Sommer, wie wir es vielleicht erwartet hätten. Und deswegen perfekter Augenblick, um einzusteigen. Okay, wer war denn noch nie in meinen Räumen? Testen wir doch mal eure Chat-Funktion hier. Unsere Chat-Funktion. Ich glaube, es sind super viele dabei, die schon mal da waren. Wer war denn noch nie da? Einmal mal kurz in den Chat schreiben, damit ich auch weiß, hier funktioniert alles. Ihr hört mich und so weiter. Ihr kennt das ja. Noch nie. Silvia, Ute, Jill, Katrin, Dani, Daniela. Wow, krass. Super cool. Desiree, Kira, Jasmine. Wow. Mega, mega cool. Dann Fritz auch noch nicht. Habe ich auch noch nicht. Und Herz dazu geschickt. Super, super cool. Dann herzlich willkommen natürlich auch an alle anderen, die schon seit Längerem bei mir sind. Und wir starten direkt rein. Denn diejenigen, die schon bei mir sind, wissen, dass es bei mir vor allem um das Thema Leichtigkeit geht. Wie kann ich Dinge sehr stark vereinfachen, sodass es einfach leichter wird. Sind wir mal ganz ehrlich. Und vor allem auch, wie kann ich am effizientesten arbeiten. Und ich finde halt einfach so, ihr kennt mich alle so ein bisschen über Instagram. Ja, ihr kennt mich alle so ungefähr. Ihr wisst, wie ich gestartet bin. Ihr könnt mich eh über private Sachen. Ich spreche super gerne mit euch in den Chats und so weiter. Das heißt, wir können hier ruhig quatschen. Hier wollen wir jetzt den Fokus darauf legen, weil wirklich was noch zu lernen und mitzunehmen. Deswegen starten wir ohne Umschweife direkt rein. Und wenn du irgendwas Persönliches wissen willst, sagst du einfach Bescheid. Okay. Und generell, wir haben eine kurze Q&A-Session am Ende der Geschichte. Das heißt, wenn Fragen sind, schreibt euch die auf, merkt euch die oder droppt die einmal schon mal im Chat. Ich gehe am Ende der Session auf die Fragen ein. Also, ich gehe nicht zwischendrin auf die Fragen ein, sondern am Ende der Session. Ihr könnt die aber ruhig in den Chat stellen. Okay, gut. Dann legen wir los. Also, ich fand es ganz lustig, wie ich auf das Thema der Masterclass gekommen bin. Ich weiß nicht, ob Katharina heute hier ist. Aber tatsächlich haben wir ja in meiner Mitgliedschaft, freitags immer Coworking von 8 bis 9 Uhr, wo wir uns treffen und uns ein bisschen austauschen. Und ich habe gesagt, ich hätte gerne mal wieder eine Masterclass. Ich würde gerne mal wieder über irgendwas plaudern mit einer Menge Menschen und einfach nochmal was mitgeben, kostenlos. Und in der Mitgliedschaft ist es immer so schön. Das ist auch das erste Learning für dich. Das ist nicht nur eine Geschichte, wie ich da drauf gekommen bin. Aber in der Mitgliedschaft finde ich es immer so schön, dass wir eine Gruppe an Menschen sind, die das Gleiche wollen, die das gleiche Ziel haben und sich dann gegenseitig auch supporten. Da ist kein Hass, kein Neid, keine Missgunst und so weiter. Jeder freut sich für den anderen. Jeder denkt für den anderen mit. Und das ist mir einfach immer besonders wichtig. Und dann kam eben die Katharina um die Ecke. Ich glaube, es war die Katharina. Und hat gesagt, ja, mach doch eine Masterclass zum Sommerloch. Wird doch bestimmt viele interessieren. Ich dachte mir so, wow, warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen? Und dann dachte ich mir so, hey, das ist doch schon mal ein erstes cooles Learning, dich einfach mit Menschen zu umgeben, die in die gleiche Richtung wie du gehen. Also auch ich habe in den letzten zwei Monaten nochmal in meiner Mitgliedschaft an Fahrt aufgenommen. Wir tauschen uns mehr auf. Es werden mehr Fragen gestellt. Es werden mehr Antworten von mir gegeben und so weiter. Mehr Inputs auch gegeben. Und das hat mir einfach diese Notwendigkeit von Menschen gezeigt, die dich umgeben, die in die gleiche Richtung gehen. Also das ist ja Punkt eins. Eigentlich Punkt null, weil ich es eigentlich gar nicht nennen wollte. Aber ich dachte mir, das ist schon wichtig. Und es bildet die Basis für dein Unternehmen. Also such dir ein Business Buddy, wie man so schön sagt. Such dir eine Person, mit der du dich austauschen kannst. Oder komm zu uns in die Mitgliedschaft. Wir haben auf jeden Fall auch Platz frei. Und tausche dich einfach aus mit Menschen, die vielleicht einen Satz sagen, ein Wort sagen, die einfach nochmal alles schiffen können. Ich hätte niemals gedacht, dass sich für diese Masterclass so viele Menschen anmelden. Ich dachte so, ja, klar, ich habe mega Bock auf das Thema. Aber dass es so eine Notwendigkeit gibt, da bin ich der Katharina für immer dankbar dafür, dass sie mich auf diesen Trichter gepackt hat. Das hätte ich wahrscheinlich von alleine nicht gesehen. Weil bei mir lief es ja gut. Und das heißt, diese Betriebsblindheit, die haben wir ja oft. Und wenn einfach nur eine Person, ein anderes Augenpaar drauf guckt, kann dieser blinde Fleck quasi direkt schon verschwinden. Okay. Dann hatte ich außerdem noch viel Rückmeldung aus der Community. Einfach so gesehen auf Instagram, es fühlt sich alles so ein bisschen nicht so motivationsmäßig auf allerhöchster Stufe hier an. Und ich dachte mir, okay, perfekte Möglichkeit, diese Masterclass zu droppen. Dann hat bei mir eigentlich dieser große Shift Anfang Juni angefangen. Das heißt, wo andere vielleicht so dachten, so Sommerloch und so weiter kommt jetzt, war für mich irgendwie so ein Punkt, wo ich dachte, ich will jetzt alles ändern. Und jetzt starten wir mit den richtigen Learnings. Also hol dir Stift und Papier zur Hand, falls du es noch nicht hast, und schreib fleißig mit gerne. Also ich bin Anfang Juni aus dem Urlaub gekommen. Ich war auf Manda gewesen, am Ballermann, und ich habe es mir gut gehen gelassen und bin heimgekommen mit Corona. Und ich habe mich überhaupt nicht gut gefühlt. Und mir ging es echt richtig dreckig. Und ich hatte wirklich tagelang auf der Couch gelegen und so gut wie nichts machen können. Und das ist für mich ganz, ganz untypisch, weil ich normal eine Person bin, ihr kennt mich, die relativ viel in relativ kurzer Zeit schafft und das auch super gerne macht. Meine Mama sagt immer, ich bin so ein HB-Männchen. Ich müsste mal theoretisch eigentlich mal anfangen zu meditieren oder so. Gut, Spaß beiseite. Auf jeden Fall habe ich mich echt scheiße gefühlt. Und das hat dazu geführt, dass ich viel Zeit zum Nachdenken hatte, weil ich nichts anderes konnte, als auf der Couch liegen und vor mich hin zu vegetieren und über meinen Business nachzudenken. Und ich habe dann einfach gemerkt, okay, irgendwie läuft es gerade nicht so rund. Ich hatte fünf Monate 10.000-Euro-Umsatz, was natürlich nice ist, was ich natürlich sage, okay, geil. Ich bin dankbar dafür und so weiter. Aber ich will jetzt natürlich schauen, wie ich weiterkomme. Und das hat sich alles ein bisschen krampfhaft angefühlt und so weiter. Und dann habe ich das erste Mal angefangen, klar zu kommunizieren, für wen ich stehe, was ich hiermit erreichen will, was hier mein Ziel ist, meine Vision und auch, was meine Vision für meine Kunden sein soll. Und dann habe ich das erste Mal klar kommuniziert. Und ich weiß nicht, es erinnern sich wahrscheinlich noch einige daran, weil es wirklich ein Moment war in meiner Story, wo wahrscheinlich das erste Mal die meisten von euch mitbekommen haben, okay, ich bin vielleicht immer super nett und ich bin empathisch und so weiter. Aber irgendwann ist bei mir halt auch das Maß voll. Und die das das erste Mal quasi so richtig gesehen haben. Weil, was habe ich gemacht am 1. Juni? Ich habe geteilt, okay, Schluss mit Tacheles hier, Schluss mit Rumkrebsen hier, ich rede jetzt mal Tacheles. Ich habe keine Lust mehr auf die Menschen in meiner Welt, die sagen, sie wollen irgendwie ein nices Hobby oder sowas haben, so eine Minigeschichte nebenbei. Und die bei der kleinsten Widrigkeit aufgeben. Warum habe ich das gemacht? Weil ich einfach auch 1 zu 1 Kunden hatte, ja, auch hier Ehrlichkeit, auch 1 zu 1 Kunden hatte, die einfach keine Erfolge hatten. Ich habe mit denen genau das gleiche gemacht, wie mit den Menschen, mit denen ich riesige Erfolge hatte. Das Einzige, oder das ist nicht das Einzige, ich reflektiere mich ja dann immer auch als Mentor selbst und ich gehe da schon auch in die Eigenverantwortung, weil ich einfach jemand bin, der sagt, es ist nicht nur die Verantwortung meines Clients, wenn die Person keine Ergebnisse erzielt. Ist es nicht. Ich sehe mich da auch voll in der Verantwortung zu sagen, woran hängt es denn, woran liegt es denn, was können wir anders machen, was können wir denn anpassen, wo drückt denn gerade der Schuh. Aber ich habe halt gemerkt, dass es bei ein paar Clients von mir das Thema war, dass einfach von Woche zu Woche, ich wurde gebucht, ich wurde verlängert über Monate hinweg, mehrere Monate und trotzdem wurde nicht umgesetzt. Am Anfang dachte ich mir so, ja okay, dann brauchen die das vielleicht nicht so oder dann wollen die das vielleicht genauso haben, wie es ist, so gechillt und so weiter. Ich wollte das aber nicht mehr, weil mein größtes Anliegen ist es, oder mein Job ist es hier auch einfach, sagen wir mal ganz ehrlich, dich zu unterstützen dazu, dass du eben auch erfolgreich wirst. Das ist mein Job. Ich will, das ist mein Anliegen, dass du erfolgreich wirst. Ich habe gar nichts davon. Wenn du in meinen Räumen bist, nicht mitkommst, nicht mitziehst und weder du noch ich dann eben diese Erfolge feiern können. Das heißt, mein größtes Anliegen ist genau das, dass du Erfolge hast. Und wenn du nicht mitziehst, und das habe ich gesehen bei vielen von meinen Clients, dann macht mir das keinen Spaß. Und wenn mir das keinen Spaß macht, was machen wir dann? Wir machen es nicht mehr. Natürlich, es ist unser Unternehmen, dann darf ich Sachen verändern und genau das habe ich getan. Und dann habe ich gesagt, okay, ich bin hier nicht mehr für Menschen, die sogar meinen Link in der Story nicht finden. Die nicht wissen, ich bekomme teilweise wirklich die Nachrichten, wie kann ich bei dir buchen? Und ich denke mir so, serious, also Highlights, Webseite, juliatrus.de, das ist auch nicht so krass an den Haaren herbeigezogen. Sogar Beiträge, ja, Pin-Beiträge, die ich angepinnt habe. Mein Linktree, meine Story, jeden Tag. Also ich denke mir so, okay, also wie willst du dein Unternehmen aufbauen, wenn du nicht in der Lage bist, einen Link zu finden? Das habe ich geteilt. Wer erinnert sich dran? Ich weiß nicht. Es erinnern sich wahrscheinlich noch ein paar dran. Und das war das, was ich geteilt habe. Dann habe ich eine Nachricht bekommen. Ja, warst du heute nicht so gut drauf, hat man gemerkt. Und ich dachte mir so, es war der beste Tag ever, weil das den ganzen Start gegeben hat für mein Unternehmen, sich nochmal in eine komplett andere Richtung zu entwickeln. Das heißt, erster Impuls für dich, sprich klarer aus, was du möchtest und was du nicht möchtest. Sprich klarer aus, was du möchtest und was du nicht möchtest und vor allem ändere dann auch die Dinge strategisch, die dann notwendig sind. Ich habe zum Beispiel gesagt, ich gebe keine Betreuung mehr, weil ich gesagt habe, ich will mit Menschen zusammenarbeiten, die, klar, erst den Link finden, kleiner Joke am Rande, ich habe auch schon mal nicht den Link gefunden, aber ich glaube, man weiß so ungefähr, was es ankommt. Und die zweitens aber auch eben das Ganze als eine langfristige Geschichte betrachten. Also ich will nicht, dass man irgendwie so sagt, so vier Wochen buche ich bei dir und dann habe ich die 10.000 Euro. Das kann ich nicht, dafür bin ich nicht der richtige Mann, vielleicht können das Menschen, ich kann das nicht. Ich kann das nicht, weil ich es auch erstens selbst nicht getan habe. Ich habe eineinhalb Jahre gebraucht, um dahin zu kommen. Und ich habe nie unter Druck gearbeitet, nie. Und deswegen erstens, ich will mir den Druck nicht mehr antun und ich will auch dir den Druck nicht mehr antun und habe deswegen gesagt, okay, drei Monate, das machen wir, das schaffen wir, da können wir ordentlich was reißen und damit gehe ich los. Und was kam zurück? Erstens, was bist du auf einmal so schlecht gelaunt? Zweitens, wie kannst du das machen? Was ist, wenn ich jetzt nur vier Wochen arbeiten will? Drittens, boah, krass Julia, also das hätte ich jetzt nicht gedacht, dass du jetzt auch mal auch diese Richtung einschlägst, auch diese Richtung einschlägst. Welche Richtung denn? Und dann ist mir einfach gekommen, und das ist der nächste, der Schritt 1.2, was ich dir einfach mitgeben möchte, was du dir super gerne aufschreiben kannst. Wie viel egaler kannst du dir noch werden? Wie viel egaler kannst du dir noch werden, was andere Menschen dazu sagen, was für Entscheidungen du für dein Business triffst? Weil mir war das egal, dass dann Menschen gesagt haben, dann bin ich nicht mehr deine Kundin. Okay, dann ist es so, das ist mir egal. Oder dann hätte ich nicht gebucht. Ja, okay, dann hätte ich dich ja nicht gerne genommen. Sagen wir mal ehrlich. Oder dann, weiß ich nicht, dann ist es mir halt egal. Dann gehe ich halt zu einem Coach, der vier Wochen anbietet. Dann ist es halt einfach so, ich will mich einfach nur mit Menschen umgeben, die einfach auf der gleichen Wellenlinie sind. Und ihr kennt mich mittlerweile. Ich bin halt laut, und ich schluche auch mal gerne. Und es ist nicht alles easy, und es ist nicht alles so, wie es oftmals verkauft wird nach außen. Es ist verdammt harte Arbeit. Und ganz ehrlich, ich will mit Menschen zusammenarbeiten, die das eben auch ertragen können. Wenn ich auch mal hier meine ehrliche Meinung teile, so wie es vielleicht bei euch auch passiert. Und wenn man das halt nicht aushalten kann, dann ist es völlig in Ordnung. Wir müssen nicht alle uns mögen. Aber dann geht man halt vielleicht zu einer Person, die man aushalten kann. Und dann ist es vielleicht auch nicht so zielführend, weil das habe ich eben auch gesehen, seitdem ich hier Tacheles spreche. Ich erinnere mich an letzte Woche in der Mastermind. Da habe ich auch mal ordentlich auf den Tisch gehauen und habe gesagt, ey Leute, manche sind seit sechs Monaten bei mir. Seit sechs Monaten. Wenn du Erfolg hast. Wenn ich nur dein Geld nehmen würde, dann würde ich sagen, es ist für mich easy. Wenn ich dir immer wieder sage, komm mit in die nächste Runde. Du sagst, es ist nicht um. Gehst dann nie aus meinen Coachings raus. Leichtverdienstes Geld, super easy. Das will ich aber nicht. Ich will ja, dass du dich bewegst. Und das habe ich auch mal letzte Woche in der Mastermind ganz klar gesagt, sodass ich sage, wir sind in der Mastermind. Wir sind auf einem Level, wo wir nicht sagen, ja natürlich, nice to have und so weiter. Ist schon cool. Aber wir bauen ein Unternehmen auf und das ist nicht mal einfach so gechillt und einfach nichts umgesetzt von dem, was ich tue. Also auch hier einfach einchecken, okay, was schreibst du gerade auf? Voll gut, voll wichtig. Aber was setzt du danach auch um? Noch viel wichtiger. Und auch wirklich dieses Thema, wie viel egaler kannst du noch werden, ob jetzt ein Kunde bucht oder ob er nicht bucht. Wie viel egaler kannst du noch werden, ob in deiner Masterclass eine Person sitzt oder 300? Und wie viel egaler kannst du noch werden, ob jetzt halt zwei Monate keiner gebucht hat und du gehst aber trotzdem weiter und dann bucht dann im nächsten Monat noch mal jemand. Wie viel egaler kannst du dir noch werden? Weil wenn du eine Vision hinter deinem Business hast und das hast du, da bin ich mir sicher, wir machen das alles hier nicht aus Spaß. Wenn wir schnell reich wollen werden würden, wenn es uns nur ums Geld ginge, würden wir in Aktien, Krypto, was weiß ich was investieren, würde ich mir irgendwas darüber aus den Fingern saugen. Das geht bestimmt auch super easy, also wenn man sich damit beschäftigt. Aber das hier ist nichts, was wir auf gleiche Schulter nehmen. Wir wollen Leben verändern. Wir haben eine Vision, wir haben irgendwas, was uns antreibt. Und da dürfen wir immer noch mal uns daran festhalten, dass es doch eigentlich prinzipiell, wenn wir wissen, dass wir diese Vision wahr machen werden, dass wir unsere Ziele erreichen werden, ist es doch eigentlich egal, dass es heute ist oder in einem Monat. Ist es dann nicht total unwichtig, wenn du sagst, in einem Jahr oder in zwei Jahren, auf einmal bist du super erfolgreich mit deinem Business, konntest deine Vision leben, deinen Traum wahr machen. Ist es dann nicht sauegal, ob es jetzt im Juli 2023 nicht gut gelaufen ist, ob da keine Kunden waren, wenn es im August 2025 dein Unternehmen boomt. Ist doch egal, oder? Ist doch scheißegal für unsere longterm Ziele, unsere longterm Vision. Okay, zweiter Punkt. Wir haben acht Punkte, also durchschalten. Zweiter Punkt. Was ich für mich erkannt habe, und auch hier bitte jetzt nicht wegrennen und sagen, oh, jetzt redet die noch mal das, was alle reden. Ich sage es euch auf meiner tiefsten Überzeugung, du weißt, du bekommst von mir immer nur die Wahrheit, dass ich einfach wirklich knapp 50.000 Euro investiert habe, hat natürlich auch dazu beigetragen, mal ganz ehrlich, dass ich solche Erfolge hatte. Ich habe Marketing studiert, ich habe dieses Wissen über fünf Jahre, ich hatte 100 Mitarbeiter, ich war eine sehr erfolgreiche Führungskraft in der Vergangenheit, wissen ja auch einige. Das Ding ist nicht, dass ich das nicht weiß. Das Ding war nicht, dass ich investiert habe, weil da bekomme ich auch immer Fragen, warum machst du denn Marketingkurse, wenn du es studiert hast, hast du es vielleicht nicht studiert, oder wo dann an meiner Glaubwürdigkeit gezweifelt wird. Es geht nicht darum. Es geht erstens beim Investieren immer darum, dass man committed ist. Wenn ich ein Invest tätige, was bin ich dann? Ich bin investiert. Wenn ich ein Invest tätige, bin ich investiert. Das heute ist ja von euch auch ein Invest. Ihr setzt jetzt vielleicht mehr um, weil ihr euch diese Zeit genommen habt, weil ihr auf den Link geklickt habt, weil ihr die Double Opt-In bestätigt habt, als wenn ich das einfach nur so am Rande in einem Real Event hätte. Ihr seid investierter. Und ihr seid mehr investierter, je mehr Geld ihr auch investiert. Ist einfach so. Ihr könnt jetzt sagen, das ist auch völlig in Ordnung, ist mir auch egal. Aber bei mir hat es wirklich den Schrift bewegt. Und das zweite Thema, natürlich, ich weiß, wie Marketing funktioniert. Ich war eine der besten Studenten deutschlandweit. Ich hatte Projekte, ich habe mit Villaroy & Boch zusammengearbeitet. Ich kann das. Ich weiß, wie es funktioniert. Das Thema beim Investieren ist oftmals, dass wir das theoretische Wissen haben. Ihr habt alle Wissen. Ihr wisst, wie man Beziehungen rettet. Ihr wisst, wie man Ehen schüftet. Ihr wisst, wie man mit Menschen aus dem Jenseits kommuniziert. Ihr wisst, wie man Human Design anwendet. Ihr wisst, wie man Money Mindset macht. Ihr wisst, wie man Menschen mit Krypto und so weiter auf die Beine stellt. Ihr wisst das alles. Das ist schon klar. Das ist nicht das Thema. Was immer wichtig ist beim Investieren, ist, dass man eben auch Menschen um sich herum hat, die man fragen kann. Und deswegen ist es meiner Meinung nach so wichtig. Ich bin ja auch in der Mastermind. Ich bin da nicht, weil ich die Strategien lernen muss. Ich bin in der Mastermind nicht. Es geht darum, einfach mal Leute zu fragen. Hey, kann ich das so oder so machen? Einfach mal eine andere Blickrichtung draufhaben. Und vor allem, und das ist das Dritte, und das ist das Wichtigste meiner Meinung nach, also zumindest für mich, dass da jemand ist, der mich hält. Dass da jemand ist, der mein Nervensystem korrigiert, wenn ich sage, und das passiert bei mir auch, ihr braucht nicht zu meinen, dass man auf einmal, wenn man 20.000 Euro Umsatz hat, dass jeden Tag die Kunden da vor der Tür stehen Das gibt natürlich auch Phasen, wo bei mir niemand kauft. Ja, seit mehreren Tagen. Dann ist es wichtig, dass da jemand ist, der sagt, ey, Julia, jetzt komm mal nochmal runter, oder ey, keine Ahnung, Lisa, Marie, Svetlana, wie auch immer, der da ist und sagt, ist egal, ist egal. Denk an deine Vision und dich einfach hält. Darum geht es. Und ihr müsst ja nicht am Anfang, das sage ich auch immer wieder, so dieses Bullshit, also du musst am Anfang natürlich keine 100.000 investieren, keine 10.000, keine 5.000. Fang mal locker an, also ganz ehrlich. Das, finde ich, wird auch zu selten kommuniziert. Mein erstes Invest war 49 Euro. 49 Euro im Brandguide fand ich mega. Da habe ich mich gefühlt wie der King. Ich habe 49 Euro investiert. Was habe ich gemacht? Was hat es mit mir gemacht? Ich habe mein ganzes Profil auf den Kopf gestellt. Es war so geil, es war so ein cooles Gefühl. Es war so krass. Ich habe in mein Unternehmen investiert, in meine Zukunft. Und deswegen, du brauchst nicht bei mir zu investieren, null. Du brauchst auch nicht bei anderen zu investieren. Du kannst auch einfach ein Fernstudium machen oder so. Das geht auch. Hol dir einfach irgendwie Hilfe an die Seite. Natürlich will ich, dass du bei mir investierst, weil ich einfach cool bin und dir das geil beibringen kann. Weil ich die Bestätigung dafür habe. Weil ich weiß, wie ich es rüberbringen kann und weiß, dass ich dir helfen kann. Aber es ist nicht vonnöten. Darum geht es jetzt in diesem Punkt nicht, sondern es ist einfach dein Mindset darauf zu schärfen, investieren ist nichts Schlimmes. Egal ob Zeit, ob hier heute Abend oder ob Geld. Es ist nichts Schlimmes. Es ist nichts Negatives. Es ist ein Invest in unsere Zukunft. Also das nur so am Rande. Denn wann ist es in einem Business am schwierigsten? Nicht, wenn alles läuft. Wenn alles läuft, alles easy. Und viele investieren echt wirklich dann, wenn ihr Unternehmen gerade so den Bach runter geht oder wenn es mal nicht so läuft. Investier doch auch, wenn es gut läuft. Ich habe investiert, das meiste Geld investiert, als ich meinen ersten 20.000 Euro Monatsumsatz hatte. Wo ich ja auch sagen könnte, läuft jetzt cool. Also geil, das brauche ich jetzt nicht. Und ich habe dann auch investiert, weil ich gesagt habe, ja okay, schon. Aber was kommt danach? Wer hält mich jetzt? Das musst du auch erstmal halten können. Von da an, fang klein an. Ja, ich sage Investments sind notwendig. Das bin ich schon der Meinung. Aber es geht nicht darum, dass du dir direkt Schulden machst und alles mögliche dir auflädst. Und das ist auch ein wichtiger Punkt. Das Ganze ist so wichtig, nicht unter Druck zu führen. Wenn es nicht geht, dann geht es nicht. Sagen wir auch mal ganz ehrlich, viele sagen, kein Geld ist eine Ausrede. In vielen Fällen ist es eine Ausrede, bin ich mir sicher. In manchen Fällen nicht. Wenn das mir vor einem Jahr jemand gesagt hätte, hätte ich dem an den Kopf geschlagen, weil ich gesagt hätte, ich hatte wirklich kein Geld. Also ich hatte kein Geld. Es war für mich superschwierig, meine Miete irgendwie aufzubekommen. Ich bin teilweise auf Geburtstage nicht hingegangen, habe mich krank gemeldet, weil ich kein Geld hatte fürs Geburtstaggeschenk. Du hast keine Ausrede, du hast kein Geld, mach doch Schulden. Ich hatte schon 7500 Euro Schulden. Weiter geht das auch nicht. Also da einfach auch mal anchecken, wie viel kannst du investieren. Investieren tut immer so ein bisschen weh am Anfang, ist immer so ein bisschen die Komfortzone verlassen, aber notwendig, meiner Meinung nach. Okay, dann der dritte Punkt. Das Thema Embodiment. Embodiment bedeutet Verkörperung. Also Verkörperung von dem Thema, was du anbietest. In welchem Bereich du bist. Ich sehe das ganz, ganz oft, dass wir beispielsweise jetzt im Beziehungscoaching sind. Vielleicht sind hier Beziehungscoaches unter uns. Und dann zeigt man aber kein einziges Mal seine eigene Beziehung. Dann frage ich mich, wie kann ich dann etwas verkaufen, was ich nicht vorlebe. Ich will doch dann von der Person sehen, dass sie eine glückliche Beziehung lebt. Weil sonst kann mir ja jeder viel vom Pferd erzählen. Dann kann man ja einfach etwas sagen, was vielleicht dann einfach gar nicht so ist. Weiß ich jetzt nicht. Aber wir müssen schon schauen. Die Online-Business-Bubble, vor allem online das ganze Thema, ist schon sehr, sehr undurchsichtig. Wir fallen auf viele Sachen rein. Wir treffen viele Fehlentscheidungen usw. Also es ist schon so, wir müssen uns schon aussuchen, mit wem wir zusammenarbeiten. Das soll jetzt nicht dein Misstrauen stärker schärfen, sondern das soll dich einfach so darauf schärfen, dass du sagst, das, was ich tue, das zeige ich nach außen. Und auch wenn du jetzt sagst, und das bekomme ich ganz, ganz oft, und das ist für mich keine Ausrede, ich bin ja im Mindset-Bereich, im spirituellen Bereich, da kann ich ja nichts zeigen. Natürlich kannst du das zeigen. Das ist keine Ausrede. Ich habe Kunden, die sind im spirituellen Bereich unterwegs, die machen so hohe Umsätze, das kann man sich nicht vorstellen. Und das ist für mich keine Ausrede. Und da einfach zeigen, was ist dein Ziel mit deinem Business, du möchtest dich mit den Menschen aus dem Jenseits verknüpfen, oder wenn du sagst, das Thema Mindset generell, dass man glücklicher durchs Leben geht, dann zeig doch, wie glücklich du bist. Dann zeig dich doch, keine Ahnung, über eine Wiese tanzen, oder dann zeig doch, wie du in einem Restaurant bist und ein geiles Gespräch mit einem Kellner hast, weil du einfach so nett bist und immer happy, dass die Leute einfach mit dir Gespräche anfangen. Das ist bei mir immer. Ich war ja lange Zeit Kellnerin, bis letzten Monat sogar noch, mit der alle Gäste gesprochen haben. Ich habe an einem Monat drei Jobangebote bekommen, von Gästen, von uns, weil ich einfach gedacht habe, ich spreche mit den Leuten, ich mache mir hier meine beste Zeit daraus. Ich nehme das Beste daraus mit, was ich hier raus machen kann. Ich habe keinen Bock auf Kellnern, würde lieber in meinem Business arbeiten, aber wenn ich hier bin, mache ich das Beste aus der Situation, die ich gerade habe. Und dann habe ich mit den Leuten geplaudert. Meinzeitmäßig was hast du? Keine Ahnung, spreche doch über Situationen, die dir widerfahren. Gerade wenn du im Bereich Mindset und so weiter unterwegs bist, dann hast du doch bestimmt so viele Sachen, die du jetzt anders tust, als noch früher. Also als noch vor der Zeit, bevor du dich mit dem Mindset befasst hast. Spreche doch darüber. Gehe jeden alltäglichen Schritt von dir durch und schaue, hätte ich früher vielleicht anders gehandelt? Oder hat eine Person, eine Kundin von mir, hat die mir jetzt geschrieben, oh krass, hier Schrift, zeig das, die Leute wollen das sehen. Deswegen, und das sage ich auch schon seit einem Jahr, funktionieren Reality-TV-Shows so gut. Big Brother, Bachelor. Ich bin ja ein Bachelor-Fan, bekennender Bachelor-Fan. Und natürlich funktioniert das. Wir wollen doch das sehen. Ja, wir wollen das sehen. Nicht nur um es zu erleben, um damit in die Welt einzutauchen, sondern eben auch um zu wissen, okay, das ist wirklich wahr, was die Person zeigt. Oder was die Person vorlebt. Vor gut zu sein. Und deswegen zeige ich immer mehr, und das waren meine Schilds, bekennend und bekannt. Also ihr wisst auch, meine Rechtschreibung, meine Kommasetzung und so weiter, bekomme ich auch immer Kommentare. Deine Kommasetzung ist nicht on point. Ist es jetzt wirklich funktional, dein Ziel zu erreichen von einer Million oder von 100.000 oder so, mir zu sagen, dass meine Kommasetzung nicht richtig ist? Oder hast du nicht irgendwie bessere Dinge im Kopf, oder so? Also wer sich mit Rechtschreibung und Grammatik hier gut auskennt, der sollte am besten von meinem Profil fernbleiben, weil das ist mir manchmal nicht so wichtig, muss ich ehrlich sagen. Gut, aber meistens einfach nur nicht, weil ich es nicht kann. So wollen wir mich jetzt auch mal nicht hier hinstellen. Sondern einfach, weil ich hoppla hopp tippe auf dem Handy oder so ganz schnell rausposten will, weil mir die Idee gekommen ist. Und ich dann so on fire bin für diese Idee, dass mir einfach Kommasetzung voll egal ist. Und merkst du es auch. Wenn ich immer so drin bin, wenn ich so schnell spreche, ich versuche mich ja schon zu bremsen, dann bin ich on fire. Und dann ist es mir so wichtig. Und dann will ich das rausbringen. Und dann springe ich das mit einer Energie manchmal raus, dass ich mich voll verhasple. Ich hatte ja auch eine Gesichtslähmung vor 15 Jahren oder so. Das macht es mir auch nicht so unbedingt leichter, hier vor großen Gruppen zu sprechen. Aber ich gebe mein Bestes. Wenn man was nicht versteht, spricht mich einfach drauf an. In der Aufzeichnung könnt ihr auch übrigens die Geschwindigkeit runterstellen. Ihr könnt 0,75-fache Geschwindigkeit einstellen. Wisst wie ich mit dem schnellen Reden und Verplappern. Cool, dass man nicht alleine da ist. Das beruhigt mich. Okay, gut. Dann, was habe ich getan? Ich habe im Juni dann einfach gezeigt, ich bin mehr unterwegs. Ich lebe das vor, was ich eben auch predige. Und auch ein schönes Beispiel. Eine 1-zu-1-Kundin hat mir gerade vorgestern geschrieben, natürlich neben ihren Umsatzzahlen. Die sind alle fein, alles cool. Wir haben Erfolge gefeiert. Aber was sie geschrieben hat, war, Julia, ich habe es geschafft, mal um 5 Feierabend zu machen. Und das war für mich so ein krasses Gefühl, weil es bei ihr immer ein Thema war von mega, also zu viel zu machen. Zu viel. Und ich habe das irgendwann gemerkt und habe gesagt, ey, schalt mal einen Gang runter. Wir machen das hier noch eine Weile. Wenn es gut läuft unser Leben lang, wenn wir Bock drauf haben, schalt mal einen Gang runter. Und ich möchte dir vermehrt zeigen, ich mache meine Wochenenden. Ich gehe abends aus. Weil ich einfach sage, das hätte ich früher nicht gemacht. Und ich bin immer noch der Meinung, dass es schon viel Arbeit ist. Aber ich bin immer noch der Meinung, dass es auch wichtig ist, dass wir uns um uns kümmern. Denn wenn wir nicht gut akzeptieren, und das ist das 3. Learning von diesem Thema Embodiment, zeigt es auch, für deine Kunden sei ein Vorbild. Weil wir wollen das nicht vorleben. Und ich will das auch nicht in die Welt bringen, dass das heißt, man muss bis zum Burnout schuften, um erfolgreich zu werden. Man muss schuften. Aber man darf auch nicht die schönen Dinge aus den Augen verlieren. Und das verkörpere ich viel, viel mehr. Ich habe außerdem gezeigt, dass ich mehr Einblicke in meine Zahlen gegeben habe. Nicht nur in die Einnahmen, sondern auch in die Ausgaben. Ganz transparent. Du kannst mich alles fragen. Ich erzähle dir alles. Mir ist das egal, weil ich weiß, dass dir bewusst ist, dass du es mit einer Person zu tun hast, die dir alles sagt. Alles transparent. Die du alles fragen kannst und immer der Meinung bist, ich bin dein Safe Space. Du bekommst immer eine ehrliche Antwort darauf. Und das will ich dir einfach damit auch mitteilen. Wenn du Fragen hast, frag. Ich beantworte dir alles. Wenn du fragst, wie viele Kunden habe ich heute dazugewonnen? Null. Das ist einfach wirklich für mich gelebte Authentizität, dass ich dir einfach nichts vorgaukle, sondern dass ich einfach sage, okay, stimmt auch wieder nicht. Ich habe Kunden dazugewonnen durch die Werbeanzeigen. Aber es ist für mich nochmal ein Unterschied, ob organisch über Instagram oder über Werbeanzeigen. Also über Werbeanzeigen, ja, jeden Tag, aber über organisch Instagram. Null. Und es ist auch nicht schlimm. Weil dann mache ich halt morgen weiter. Oder dann kommt ein nächster Kunde übermorgen. Es ist egal. Wie viel egaler kann es dir noch sein? Okay, gut. Dann habe ich mehr Erfolge geteilt. Das heißt, wenn du mit deiner Community, mit deinen Kunden Erfolge erzielst, teile die. Und ich werde immer wieder gefragt, das ist Punkt vier, immer wieder gefragt, ab wann darf ich den Erfolg teilen? Ab wann darf ich denn etwas, was mir ein Kunde schreibt, in die Story machen? Ganz ehrlich, ab jedem Satz, den ein Kunde dir schreibt, der irgendwie ausdrückt, dass geil ist, dass du an seiner Seite bist. Ich teile manchmal nur einzelne Sätze. Julia war heute wieder super. Denke ich mir, cool, ist doch teilenswert, oder? Also ist doch ein Feedback. Und es ist doch schön, dass man dieses Feedback bekommt. Wie viele Leute bekommen gar kein Feedback für das, was sie machen, ja? Teile das. Teile mehr die Erfolge, die du in deiner Welt hast. Und wenn du jetzt hier, ich kenne ja viele Unternehmen jetzt, die hier drin sind, nicht. Wenn du jetzt an der Stufe bist, wo du sagst, was soll ich denn teilen? Ich habe ja noch gar keine Kunden. Dann arbeite doch mit Testkunden. Arbeite mit Testkunden. Wir hatten es gerade eben in der Mastermind, bei dem Katharina, glaube ich, war das, die gepostet hat, Testkunden hat direkt geschrieben, wow, was für ein geiler Kurs. Verkaufsfeuer höherpreisig. Was für ein geiles Feedback ist das? Und das Feedback kannst du dann in der Story nutzen, um deinen Kurs zu promoten, um dein 1 zu 1 zu promoten. Arbeite doch mit Testkunden. Musst du nicht tun. Aber warum nicht? Also, was hindert dich daran? Ich würde es wirklich machen. Und sagen, such doch einfach mal 3, 4 Leute, die du anschreibst, aus deinen Followern oder aus Menschen, die dir jede Story von dir schauen, und du weißt, die würden vielleicht gerne, mache ich denen mal ein Geschenk, die sind vielleicht meine Testkunden, und im Gegenzug schreiben die mir ein Feedback. Und dann kannst du damit rausgehen. Also teile mehr die Erfolge und stehe auch mehr dazu. Sei stolzer. Sei selbstbewusster. Sei, wie nennt man es? Weiß ich nicht. Wortkündigungsstörung. Sei auf jeden Fall stolz auf das, was du tust und zeige es auch. Du darfst dir auf die Schulter klopfen für das, was du hier jeden Tag tust. Was ich noch gemacht habe, 5. Punkt. Ich habe jeden Tag verkauft. Ich war jeden Tag in der Story. Und ganz wichtig, ich hatte die höchsten Storyviews ever. Ich habe seit Juni zwischen 250 und 300 Storyviews. Das sind mehr als diese 10%, wo man eh schon sagt, das ist mega. Du weißt, Zahlen sind für mich eher so, das sind ganz gute Orientierungslösungen, Orientierungshilfe. Das sagt ja natürlich von vornherein nichts aus. 300 Storyviews, wenn keiner bucht, hab ich auch null Einkommen. Aber natürlich zeigt das schon was. Und es zeigt natürlich auch all das, was ich dir vorher genannt habe. All das, was ich mehr verkörpere. Je intentionaler ich mit meinen Dingen bin, je spezifischer ich darüber spreche, je mehr ich von mir preisgebe als Person, als Julia Trost, je mehr du von mir kennenlernst, desto besser ist es auch an mir als Person. Wie viele Menschen sind in meiner Welt? Von Kunden, von denen ich es mitbekomme. Ich bekomme es ja nicht von jedem mit. Wo gesagt wird, bei mir kauft keiner. Trotz Produkten, trotz täglichem in der Story. Was ist der Riesenfehler, in Anführungszeichen, was man nicht beachtet hat von Anfang an? Du weißt, was kommt. Community Building. Du hast keine Zielgruppe, die da ist, die dir zutraut. Überleg doch mal, was wissen denn die Menschen über dich? Was wissen die über dich? Schreib dir mal auf, was hast du Persönliches, Privates zu dir bisher in deiner Story geteilt? Was war das? Dann checkst du mal ein, was du alles über mich weißt. Diejenigen, die relativ neu sind, wissen vielleicht noch nicht ganz so viel. Diejenigen, die schon länger da sind, wissen eine Sache mit Sicherheit. Wer schreibt es in den Chat? Ich will eine Sache, die ihr zu mir wisst. Genau das. Nutella. Das ist das Erste, was kommt in eurem Mindset oder in euren Gedanken, wenn ich sage, was fällt euch über mich ein? Das ist auch lustig. Nicht Lieblingskraut oder so. Auf jeden Fall soll das versinnbildlichen. Es ist verdammt wichtig, dass du da Menschen hast, die auch von dir kaufen wollen. Und diese Storyviews, die belegen das einfach. Ich verkaufe täglich. Aber ich mache es auf eine Art, wo ich mir denke, ich habe da Bock drauf. Ich will verkaufen. Wo ich auch immer wieder sehe, ich will Unternehmen aufbauen, ich will Geld damit verdienen, aber verkaufen will ich irgendwie nicht. You see the struggle? Kennt ihr das Problem hier? Natürlich musst du verkaufen. Und gerade eben, die liebe Mio hat mir geschrieben, eine Kundin von ihr hat geschrieben, warum verlangst du für deine Leistung Geld, wenn du mir doch nur helfen willst? Come on. Was sagst du deinem Friseur? Gehst du in den Supermarkt und sagst zur Kassiererin so, sie will mir doch nur helfen, dass ich nicht verhungere. Warum bitte muss ich für diese Lebensmittel bezahlen? Really? I don't think so. Natürlich haben wir ein Unternehmen. Natürlich verkaufen. Verkaufen ist Liebe. Verkaufen ist, ich gebe dir das, was du brauchst. Ich weiß, dass es dir weiterhilft. Und genau mit solch einer Einstellung gehst du ab jetzt in die Story. Du weißt, was deine Kunden brauchen. Du weißt, du kannst ihnen das größte Geschenk aber machen. Und du weißt, es ist verdammt nochmal Liebe. Denn wenn du deine Message nicht nach außen bringst, nicht mit denen teilst, wie scheiße wäre das wirklich, oder? Wie scheiße wäre es, wenn mein Ernährungsforscher, der mir dabei helfen konnte, teilweise, meine Essstörung zu bekämpfen, wie scheiße wäre es, wenn der es sich nicht gezeigt hätte und ich mein Leben lang weitergekämpft hätte, ja? Wie dumm. Da hätten wir doch beide verloren. Dann hat er gewonnen und ich gewonnen. Ja, also sie, in dem Fall, Christina. Hi. Sie gewonnen, ich gewonnen, ja? Win-win. Wie scheiße wäre es, wenn wir uns alle mit unserer Meinung und unserem Programm, mit dem, wo wir anderen helfen können, hinterm Berg halten. Ne, das geht nicht. Verkaufe, ja? Verkaufe täglich. Und wenn du jetzt sagst, Julia, ich war noch nie in meiner Story, oder Julia, ich war erst zwei, drei Mal in der Story, ich weiß gar nicht, wie ich jeden Tag in die Story kommen soll, fang halt einfach mal leicht an. Dann gehst du halt mal einmal in der Woche rein, dann gehst du mal zweimal in der Woche. Du musst ja nicht direkt von null auf hundert. Überleg mal Bergsteiger, wie machen es Bergsteiger? Die lassen sich ja auch nicht direkt auf der Spitze von Mount Everest nieder und denken so, boah, ja, geil, alles cool, hier kann ich überleben. Ne, die sind erst mal am Gipfel, ähm, nicht am Gipfel, am Fuße des Berges in so einem Lager mehrere Wochen. Die werden darauf trainiert. Dann gehen sie irgendwann auf die nächste Stufe, auf dieses Basiscamp da. Dann lernst du ab und lernst erst mal, sich auf dieser Ebene wohlzufühlen. Erst mal da anzukommen. Die überspringen nicht direkt 500.000 Stufen, gehen direkt zum Gipfel. Und das wollen eben, glaube ich, viele Unternehmer, die sagen so, ich muss das jetzt aber machen, weil die und die hat das gesagt. Ja, ich bin schon der Meinung, du musst jeden Tag verkaufen. Also wenn ich dich in der Story verkaufe, verkaufe ich nicht. Ist bei mir einfach so. Deswegen, auch hier die Wahrheit, bin ich der Meinung, dass du dich jeden Tag verkaufen musst. Aber du musst es ja jetzt nicht direkt machen. Du musst ja jetzt nicht direkt tausend Produkte haben. Du musst ja jetzt nicht direkt fünf Beiträge am Tag erstellen. Du musst ja jetzt nicht direkt Newsletter, E-Mails, Podcast, Pinterest und eine Webseite haben. Fang doch erst mal langsam an. Das entwickelt sich doch alles. Ja, bis vor zwei Monaten hatte ich keine E-Mails. Keine E-Mails geschickt. Ab und zu mal so, wenn ich Bock hatte, ja. Mein Fokus war Instagram. Ja, Fokus. Okay, gut. Dann habe ich außerdem meinen Fokus auf, auch hier, wo wir beim Thema Fokus sind, auf ein Produkt gelegt, im Monat, beim Verkaufen. Ja, auch hier wieder wichtiges Learning für dich. Habe aber trotzdem immer wieder über andere Sachen gesprochen. Das heißt, ich habe einen Monat lang eine Sache beworben, ein Produkt verkauft, ja, schon, jeden Tag in der Story. Aber ich habe zwischendurch auch mal einen Tag Storypause von dem Programm gemacht und habe dann gesagt, es gibt noch ein 1 zu 1. Oder ich habe dann gesagt, es ist nur noch eine Mastermind. Also ich habe immer versucht, trotzdem zwischendurch nochmal so ein bisschen Hype für ein anderes Programm zu kreieren. Siehst du auch gleich noch. Damit es einfach nicht so eine Linie ist, sondern dass auch mal hier was passiert. Und dann geht es mal runter und nochmal hoch und so weiter. Das ist auch völlig in Ordnung, aber dass immer mal so ein bisschen was drin ist. Weil wenn du halt drei Wochen über ein Programm sprichst und es verkauft sich nicht, dann würde ich vielleicht mal überlegen, ob ich dann wirklich noch eine vierte oder fünfte Woche darüber sprechen will, weil so langsam hat es dann auch mal jeder gecheckt. Und dann mache ich ja was anderes. Ja, okay. Dann, was habe ich noch gemacht? Ich bin öfters live gegangen und habe öfters gepostet. Also auch hier, wie viel Potenzial erkennst du noch nach oben? Wie oft gehst du live? Wie oft postest du? Und ich wette mit dir, egal wo du stehst, auch wenn du zum Beispiel Robby mit über 20.000 Umsatz und so weiter schon oder ich auch, oder keine Ahnung, eine Gauris mit über 6.000 Euro Umsatz, auch wir haben alle noch Potenzial nach oben. Das ist egal, an welcher Stufe du stehst. Check einmal mit dir ein, was machen die Menschen, die da stehen, wo du hin willst? Was machen die? Was machst du? Und wie ist die Gap? Wie ist die Lücke dazwischen? Was kannst du noch tun, um diese Lücke zu verkleinern? Wie gesagt, hier, nicht alles auf einmal. Nicht den Bergsteigermodus überspringen. Aber was kannst du tun, um dieses Ziel oder um diese Lücke zu füllen? Ja? Okay, dann. Genau, durchhalten. Durchhalten einfach. Das ist der sechste Punkt. Sechster Punkt. Durchhalten. Was ich getan habe, war im Juni und im Juli vor allem durchgehalten. Und jetzt erzähle ich dir was. Jetzt erzähle ich dir was, was vielleicht nicht so viele erzählen. Teilweise dadurch, dass ich mit vielen Coaches zusammenarbeite, auch Bekannte in der Szene, bei euch auch, oder auch Business Buddies von mir und so weiter, Menschen, mit denen ich zusammenarbeite, die alle auch Coaches sind, auch teilweise Business Coaches, auch teilweise andere Coaches, die alle Phasen haben, mehrere Tage hintereinander, mehrere Wochen hintereinander, wo nichts Neues gekauft wird. Und das ist voll normal. Und ich hatte wirklich im Juni, was habe ich da gelauncht, weiß ich nicht, kommen wir gleich noch drauf zu sprechen, einen Kurs, wo einfach, ich dachte mir so, krass, bester Kurs, ah ja, Content Strategie war es, Content. Basis für dein Unternehmen, auch wie hier, wie in diesem Monat Kundengewinnung, Basis fürs Unternehmen, kannst du dir auf den Kopf stellen, wenn die Basis nicht steht, wird es nichts. Also absolut Basis. Und ich denke mir immer, hey, wenn ich sage, das ist Basiswissen, vertraue mir doch, das Basiswissen ist. Dann hol dir doch den verdammten Kurs und bau diese Basis auf und geh nicht direkt zur Mount Everest Spitze, sondern fang erstmal an. Ich voller Überzeugung dieses Programm getroppt. Ich gedacht, jetzt verkaufe ich ab Montag und am Montagabend sind bestimmt fünf, zehn Leute da drin. Ja? Was war Montagabend? Keine Person. Keine Person da drin. Was war Dienstagabend? Kein Mensch da drin. Was war Mittwochabend? Ich schon da oben stehen gehabt, sind wir mal ehrlich, fucked up. Kein Mensch da drin. Donnerstag, was habe ich gemacht? Über meinen Backstage-Pass gesprochen. Ich hatte keinen Bock mehr. Ich hatte gedacht, das gibt es doch nicht. Ich bin Meister im Verkaufen, würde ich behaupten. Also ich kann das schon ganz gut, was ich tue. Ich bin da echt gut drin. Warum kauft da jetzt keiner? Da habe ich wirklich gedacht, das kann doch gar nicht sein. Habe ich meine Magie verloren? Was habe ich getan? Ich habe nichts anderes getan. Im Gegenteil, ich habe noch all das mehr getan als vorher. Was sich getan hat und was sich vorher nicht getan hätte, ist, dass ich gesagt habe, kurz aufgeregt, kurz gedacht, warum checken die das nicht? Das sind wir mal ganz ehrlich, das denken wir bei uns Produkten, wenn keiner kauft. Warum checken die nicht, wie geil das ist? Ich mache es für null Personen. Ich mache es für eine Person, die sich irgendwann entscheidet, das Ding zu kaufen zu einem höheren Preis. Aber ich mache das Ding, weil das Ding ist geil. Dann kam dieser Satz in meinen Kopf, wie viel egaler kann es mir sein? Wie viel egaler kann es mir denn sein? Ich weiß doch, dass es geil ist. Das ist doch die Hauptsache. Ich weiß, ich kann damit Menschen helfen. Wenn die Menschen noch nicht bereit sind oder wenn meine Botschaft nicht ankommt oder wenn kein Geld da ist oder wenn was weiß ich gerade nicht ist. Ich habe alles getan. Ich habe eine E-Mail geschrieben. Ich habe in der Story gepostet. Ich habe meine Beiträge gemacht. Ich habe alles getan, was ich zu diesem Moment tun konnte. Manchmal liegt es nicht an uns. Manchmal ist es einfach aus dem Außen. Da dürfen wir auch mal ganz ehrlich sein. Manchmal ist es einfach ein Aushalten. Manchmal ist es einfach ein Aushalten. Manchmal läuft es einfach scheiße und dann ... Wörter hier, aber manchmal ist es, kann man ja nicht anders sagen, ist es einfach so. Und ich bin der Meinung, dass das viel zu wenig geteilt wird, weil ich sehe es ja, wie gesagt, ich nenne keine Namen, aber es ist ein Spiegel, nicht nur von mir, sondern auch von anderen Menschen in der Bubble, denen das genauso geht, wo ich das mitbekomme. Wie viele Tage, teilweise Wochen, nicht gekauft wird. Bekommst du das von uns mit? Denkst du, boah krass, bei der Julia ist das scheiße? Nein, natürlich nicht. Und deswegen will ich einfach die Awareness, also die Transparenz da entgegen schärfen, dass es anscheinend, ich bin ja auch neu, sagen wir mal ehrlich, ich bin seit elf Monaten dabei, anscheinend im Unternehmensaufbau so läuft. Weil bei mir in der Kunst nicht anders. Ich hatte Phasen, da hat niemand meine Bilder gekauft. Niemand. Über mehrere Monate. Und dann hatte ich eine Auftragsarbeit von 2000 Euro. Und dann habe ich mich irgendwie so über waches Wasser gehalten, noch mit meinem 40-Stunden-Job. Noch mit Kellnern, noch mit Art Nights, mit Malkursen. Dann ging es halt irgendwie. Aber wie viel egaler kann es dir noch werden? Und bitte da auch immer sehen, ihr seht nur einen Bruchteil davon, was passiert hinter den Kulissen auf Social Media. Und ich will auch auf jeden Fall, ich muss mir da irgendwas überlegen, weil ich will das einfach mehr, noch transparenter gestalten. Ich will jetzt nicht jeden Tag hingehen und dir sagen, das hat jemand gebucht, das hat keiner gebucht. Weil es wird ja eh immer weitergehen. Aber ich will schon ein bisschen mehr dieses Verständnis dafür aufbringen, dass es halt nicht normal ist, wie bei mir hier heute, dass sich über 150 Menschen angemeldet haben. Das war crazy für mich. Normalerweise sind in meiner Masterclass 20 Leute angemeldet. Zehn davon erscheinen live. Drei davon sehe ich nie wieder. Die anderen sieben überlegen zehn Monate, ob sie bei mir buchen. Das ist die Wahrheit. Und nichts anderes. Es ist irgendwann vielleicht so, wenn du ein Bodo Schäfer bist oder wenn du ein, keine Ahnung, Eva Siebenhaar bist, dass die Leute dir die Bude einrennen, wenn du eine Masterclass-Link droppst. Wenn du ein Angebot für 22 Euro droppst. Ja, vielleicht. Aber wie viel Arbeit steckt da dahinter? Wie viel Zeit und wie viel Grundlage, Basis wurde da schon zu diesem Zeitpunkt aufgewandt? Was habe ich gemacht im Juni? Ich habe also, kommen wir nochmal an den Beginn der Geschichte zurück. Ich habe durchgehalten. Ich habe einfach gesagt, okay, ich halte es einfach aus. Ich habe über meine Backstage-Pass gesprochen. Am nächsten Tag, Freitags war es dann, glaube ich, habe ich wieder über meine Content-Strategie gesprochen, weil ich dachte, das ist so geil. Ich habe jetzt wieder Bock, darüber zu sprechen. Es ist so geil. Was war? Das haben die ersten zwei gebucht oder so. Zwei. Nicht mehr. Nicht auf einmal zehn. Zwei. Dann bin ich weitergegangen. Habe ich nochmal drüber gesprochen und noch mehr. Und dann habe ich noch eine E-Mail geschickt. Dann bin ich noch einen Podcast drauf eingegangen. Und mehr und mehr kamen die Leute dazu. Aber es war nicht über Nacht auf einmal Boom. Hast du es vor den Kulissen gemerkt auf Instagram? Nein. Natürlich nicht. Weil ich nicht jeden Tag teile, das läuft gerade schlecht, das läuft gerade schlecht, sondern das läuft gerade schlecht. Sondern ich teile das mit dir, wenn ich daraus gelernt habe, was gerade schlecht lief, wie es dir helfen kann. Und das einfach zur Transparenz für das, was du mit deinen Kunden machen kannst. Du kannst auch einfach mal sagen, Leute, das ist einfach richtig Kacke. Du kannst auch mal als Ernährungs-Coach sagen, okay, ich habe jetzt einfach das ganze Wochenende mich von Maggis ernährt. Das ist doch viel authentischer und viel ehrlicher, als wenn jemand sagt, also seit 50 Jahren verzichte ich auf das, das, das, das. Ja, kann natürlich auch sein. Also kann natürlich auch diese Menschen geben. Aber wenn es nicht so ist, stehe dazu, sei ehrlich. Das ist so eine wichtige Bitte. Und auch wenn du Beziehungs-Coach bist, wenn du Mindset irgendwas machst, Arbeit, wenn es dir einfach mal scheiße geht, dann geht es halt einfach mal scheiße. Und dann kannst du darüber sprechen. Aber Empfehlung danach. Was hast du daraus gelernt? Wie geht es dir danach damit? Wie bist du damit umgegangen? Um deiner Community zu zeigen, okay, es ist okay, wenn wir, nicht wenn wir versagen, das ist das falsche Wort, wir versagen nicht. Es ist okay, wenn es einfach mal gerade nicht läuft. Es ist okay. Läuft bei uns allen mal nicht so. Viel wichtiger ist, was lernen wir daraus? Wie können wir damit umgehen? Wie gehen wir damit weiter? Ja. Okay, das waren jetzt sechs Learnings anstatt acht. Ich habe mich irgendwie verschrieben. Naja, egal. Reicht ja auch. Reicht aber natürlich noch nicht, weil ich will natürlich noch ein bisschen weitergehen. Ich will dir jetzt einfach mal noch einen krassen Einblick, also so einen Deep Dive darin gehen, was meine Zahlen jetzt wirklich waren, was ich wirklich strategisch gemacht habe. So, also das Darbeiten ist eher so diese riesen sechs Schritte, die Strategien, die ich einfach implementiert habe, Mindset-Wise, strategisch. Und jetzt einfach noch so ein bisschen Deep Dive. Das hier war wahrscheinlich schon Boom, aber ist in Ordnung. Halt's aus, weil wir gehen noch ein bisschen weiter und du kannst ja auch immer noch mal die Aufzeichnung dir anschauen. Wenn du jetzt denkst, oh mein Gott, what the fuck, macht nix. Schau es dir noch mal an. Ich schaue mir alle Sachen, die ich buche, zwei, drei, vier Mal an, damit ich es wirklich verstehe, implementieren kann. Okay, jetzt wird es ein bisschen zahlenlastig. Du darfst gerne mitschreiben. Auch hier sind meine Zahlen komplett transparent aus meinem Buchungssystem. Anfang Juni hatte ich, was habe ich gemacht, strategisch-verkäuferisch? Ich hatte einen Flash-Sale. Flash-Sale bedeutet, ich hatte ein Bundle, auch wieder so ein englischer Begriff, kreiert. Zwei Produkte habe ich genommen, die zu einem zusammengefügt und hatte darauf Rabatt gegeben. Ich hatte meinen 37-Euro-Kurs genommen, meinen zweiten 37-Euro-Kurs genommen und ich habe darauf, glaube ich, ungefähr 30 Prozent gegeben. So 52 Euro hat es, glaube ich, insgesamt gekostet. Das heißt, 44 Euro hättest du gehabt, 37 bis 37. Was habe ich gemacht? Ich habe 52 draus gemacht. War keine riesen Ersparnis, natürlich nicht. Aber hat einfach nochmal so die Aufmerksamkeit darauf gelenkt, dass es diese Produkte gibt. Weil die beiden Produkte, die dümpeln vor sich hin, bei mir in den Highlights, checkt niemand, dass es die da gibt für 37 Euro. Also dachte ich mir so, hey, hat schon länger keiner mehr gebucht, mache ich einfach nochmal irgendwas mit denen. Wenn du Sachen, Produkte im Keller hast, wo du sagst, irgendwie bucht da gerade keiner, mach halt was damit. Mitgliedschaft hat länger, kurzer Einwand nochmal, was ich jetzt die Woche gemacht habe, hat längere Zeit niemand gebucht. Ich dachte mir so, hä, warum? 29 Euro ist doch auch geil zu wissen, warum nicht. Was habe ich gemacht? Einen PIN-Beitrag erstellt. Wie viele Menschen sind letzte Woche in die Mitgliedschaft gekommen? Weiß ich nicht. Drei, vier Leute? Fünf? Keine Ahnung. War einfach nochmal für mich zu sehen, okay, setze dich auch mit deinen Produkten auseinander. Was ist eher wie so eine Karteileiche? Was kannst du nochmal hervorheben? Und wo sagst du, okay, passt schon. Okay, das heißt, also mit diesen zwei Miniprodukten habe ich circa 2000 Euro Umsatz gemacht. Circa 2000. Wie viel ist das? Wie viel haben gekauft? 2000 durch 52? Keine Ahnung. Kannst dir jetzt alles ausrechnen. Waren auf jeden Fall einige. Waren einige, jetzt auch hier nicht schwach werden und denken so, Gott, das erreiche ich ja nie. Waren einige, nachdem ich jetzt seit über zweieinhalb Jahren insgesamt, wenn man die Kunst dazurechnet, im Business bin. Dann habe ich mit zwei Miniprodukten 2000 Euro kreiert. Wenn du jetzt ein Miniprodukte-Bundle machst und darauf ein Flash-Sale, ich habe das, glaube ich, zwei Tage gemacht und zwei Leute da rein bekommst oder vier Leute, je nachdem, wo du stehst oder fünf, sechs, sieben. Geil, geiler Scheiß, feier das. Weil das sind zwei, drei, vier, fünf, eine Person, deren Leben du damit ändern kannst, die du glücklich gemacht hast, verdammt, mit einem 22-Euro-Rabatt. Okay, 2000 Euro ungefähr. So, dann habe ich, ich habe es mir aufgeschrieben, den Backstage-Pass beworben. Den Backstage-Pass, das ist bei mir ein Pass. Lohnt sich übrigens für alle, die den wollen. Wenn du, weiß ich nicht, wenn du ein, zwei Produkte von mir willst, lohnt sich das Ding, lohnt sich. Kannst du dir sau viel Geld sparen. Okay, das ist mein Pass, wo alle Programme drin sind, die ich habe. Den habe ich im Juni sehr stark beworben, weil ich im Juli eine Preiserhöhung hatte. Natürlich zieht das. Also immer auch schauen, was kannst du vielleicht eine Preiserhöhung machen. Du kannst eine Preiserhöhung machen, wo du dann nochmal diese Sogwirkung hast. Weil wir müssen natürlich immer schauen. Du kennst ja meinen legendären Zettel hier. Was steht da drauf? Was bringt es mir? Produktkommunikation. Was bringt es mir und warum jetzt? Warum ist jetzt der Zeitpunkt, dass ich bei dir kaufen sollte? Warum jetzt? Okay, also liefere diesen Grund dafür. Dann habe ich im Juli eine Preiserhöhung gemacht und habe dann noch gesagt, weiß auch nicht warum, hätte ja nicht schon gereicht. Ich habe dann noch gesagt, jeder, der bis Juli bucht, bekommt eine 1 zu 1 Session noch on top. Dreiviertelstunde mit mir im Call. Hatte ehrlicherweise nicht bedacht, dass schon 20 Leute in dem Backstage-Pass waren. Es sind noch mal, ich glaube, zehn Leute oder so dazugekommen. Das heißt, ich hatte 30 Menschen, mit denen ich 1 zu 1 Sessions halten musste, weil natürlich habe ich versprochen. Ich glaube, Stefanie, bei dir fehlt noch einer, habe ich gerade gecheckt. Also ich will da auch keinen vergessen. 30 Menschen hatte ich, mit denen ich eine Stunde versprochen habe, fast eine Stunde. So, weißt du, was das für eine Arbeit für mich war? Natürlich, das sind 30 Stunden, das ist fast eine Arbeitswoche, wenn man es mal vom normalen 9-to-5-Job ausgeht. Okay, da habe ich mir ganz oft was aufgeladen. Da dachte ich, hey, ich habe gesehen, wie viel eine Stunde bewirken kann. Geil, dann gebe ich es denen. Also, come on, wie viel kannst du noch mehr geben? Und auch hier wieder, was war es? Was war es für eine Strategie, die dahinter steckt? Wie eigentlich alles? Community Building. Wie kannst du noch mehr deine Zielgruppe von dir überzeugen, mit dir vertraut machen, noch mehr geben, davon überzeugen, dass du das Beste für die bist, dass du einfach da bist, dass du overdelivers, dass die immer mehr erwarten können in deinen Räumen. Gut, dann habe ich ein Produkt erstellt, meine Mini-Kurse, berühmt, berüchtigt, 15 Kurse für 15 Euro. Habe ich gelauncht, habe ich einmal, glaube ich, geteilt und ab dann Werbung geschaltet. Ich glaube, ab dann habe ich Werbung geschaltet. 1.500 Euro habe ich damit gemacht. Also so ungefähr 100, genau 100, wenn wir jetzt mal rechnen, die das gekauft haben. 1.500 Euro. Dann habe ich Content-Strategie, wie eben erklärt, gelauncht. War nicht so gelaufen am Anfang, wie ich dachte, aber ich habe durchgehalten, durchgehalten, durchgemacht, weitergezogen, war ein geiles Programm. Okay, gelauncht. 2.500 Euro. War, glaube ich, irgendwie um den Dreh von 333 Euro ungefähr. Habe ich ungefähr 2.500 Euro mitgemacht. Also weniger als 10 Leute waren da drin. Neue Kunden. Also es sind ja schon viele immer von mir von früher noch dabei und von der Backstage Pass und von der Mastermind und vom 1 zu 1, da hast du ja eh alles inklusive. Aber neue Kunden, die dazukamen, ja, ungefähr. Dann habe ich meine Mastermind gelauncht. Meine Mastermind habe ich im Juni das erste Mal so richtig krass beworben und ich habe damit insgesamt 3.000 Euro eingenommen, Umsatz gemacht, so Umsatz gemacht. Ja, wo wir auch beim richtigen Jargon sind. 20.000 Euro Umsatz heißt nicht, dass ich in Geld schwimme, sondern im Gegenteil, dass ich sehr, sehr viel gerade abgeben muss. Das ist die Wahrheit. Okay, dann habe ich mit einer Mitgliedschaft insgesamt, glaube ich, so 2.000 Euro gemacht. Ich kann es dir nicht genau sagen, weil ich bin ja da auch umgezogen von Kajabi auf Stripecard. Das heißt auf Stripecard sind es 500 Euro, aber es war ein Save. Also es ist ja 50 Leute in der Mitgliedschaft mal 29 Euro. Kannst du da auch ungefähr ausrechnen. Alles transparent. Okay, genau. Habe ich ungefähr dann diesen Preis damit gemacht und der Rest war einfach eine Differenz von Ratenzahlungen, von 1 zu 1 Plätzen, die noch verkauft wurden und was du hier sehen musst. Ich arbeite sehr, sehr gerne mit Ratenzahlungen. Bei mir ist Ratenzahlung nicht gleich. Okay, sechs Monate bedeutet auf einmal 2.000 Euro mehr. Bei mir ist es halt dann mal 100 Euro mehr, aber einfach nur auch, weil ich einfach zu faul bin, hier so eine krumme Zahl einzutippen. Von daher habe ich super viele auf Ratenzahlung. Die meisten, die im Backstage-Pass sind, zahlen im Monat zwischen 90 und 200 Euro. Mehr nicht. Das heißt, es kumuliert sich. Es addiert sich auf. Habe ich den Preis für den Backstage-Pass gesagt, was ich da gemacht habe? 6.000 Euro Umsatz. 6.000 Euro Umsatz. Das heißt, alles kumuliert sind ungefähr 20.000, ich glaube 21.000 irgendwas waren es, was ich gemacht habe. Das waren alles strategische Sachen. Es waren alles strategische Sachen, die du direkt umsetzen kannst. Was haben wir gesehen? Wir können einen Bundle machen. Was haben wir gesehen? Wir können auf ein bestehendes Produkt noch einmal on top etwas dazugeben. Du musst ja nicht immer Rabatte geben. Beim Backstage-Pass wollte ich nicht weiter rabattieren, weil, sagen wir mal ehrlich, es ist eh schon scheiß günstig. Also im Vergleich natürlich für den anderen ist das viel Geld, für den anderen ist das viel Geld. Aber für mich, für die Werte von meinem Programm, ist es saugünstig. Immer noch. Was ich gemacht habe, ich wollte es nicht noch günstiger geben. Wollte ich einfach nicht. Was ich gemacht habe, war ein 1 zu 1 Call on Top. Das heißt, du kannst ja mal schauen, was kannst du vielleicht noch dazugeben, anstatt etwas wegzunehmen, um die Wertigkeit auch hier noch mal eher zu erhöhen, als zu reduzieren. Psychologischer Faktor auch. Hier ganz, ganz wichtig. Dann habe ich Minikurse gelauncht. 15 Kurse für 15 Euro. Kann die einfach noch mal zeigen, du brauchst keine Minikurse zu machen. 15 Kurse für 15 Euro. Das brauchst du jetzt nicht machen. Das soll nicht das Learning sein. Das Learning soll viel eher sein, was für ein krasses Ausmaß Minikurse auf deine Umsätze haben kann. Überlegen wir mal. Ich habe 1.500 Euro plus 2.000 Euro. Ich habe 3.500 Euro Umsatz gemacht mit Minikursen. Mini, die sind nicht teurer als 37 Euro. Überleg mal, was da für ein Potenzial dahinter steckt. Also nutze das und komme jetzt nicht mit, keine Ahnung, das ist, weiß ich nicht, bin ich mir nicht wert oder so was. Dann höre dir meine Podcast-Folgen an. Dazu sage ich nichts mehr, weil du bist nicht der Wert an der Preise. Du bist nicht der Preis. Und was ich dir noch zeigen kann, du kannst viel in einem Monat bewerben. Du kannst sauviel bewerben. Ich habe am Anfang tatsächlich angefangen mit einem Produkt pro Monat. Also ich habe wirklich im Januar verkaufen mit Liebe. Mein erstes großes Gruppenprogramm habe ich wirklich 30, 31 Tage nur über das ein und selbe Thema gesprochen. Ich konnte mich beinahe irgendwann selbst nicht mehr hören, weil ich mir so dachte, entweder weißt du es jetzt oder du weißt es halt nicht. Aber gut, ich habe es dann weiter gemacht, weil ich es nicht anders wusste. Weil ich es A nicht anders wusste und B auch einfach mal, sind wir mal ehrlich, kein anderes Produkt hatte zu dem Zeitpunkt. Ja, ich hatte noch mein 1 zu 1, aber das war sauvoll. Ich konnte nichts anderes machen. Das heißt hier ein Appell an dich, du musst jetzt nicht eine Produkte aufbauen, wie ich sie habe. Ich habe an einem Tag, an einem Tag letzte Woche, ich habe an einem Tag drei Programme entwickelt. Drei Programme, Minikurse. Ich liebe Minikurse. Ich baue dir ein Funnel ein, ich baue dir ein Upsell, Crosssell, Orderbump und so weiter. Da kommt im September ein Kurs dazu raus über passives Einkommen. Macht sau Spaß an dem Punkt. Also ich kann dir nur empfehlen, nutze mehrere Produkte. Dann wird es abgehen, dann wird es Spaß machen. Aber es ist kein Muss. Aber nur, dass du siehst, ich habe jetzt mehrere, ich habe 1, 2, 3, 4, 5, 6 Sachen beworben in einem Monat. Ja, gut. Okay, dann springen wir zum Juli. Was habe ich im Juli gemacht? Wir sind gleich fertig. Was habe ich im Juli gemacht? Ich habe High Energy gelauncht. Ja, 22 Euro Masterclass, auch hier wieder. Ich bin beinahe gestorben, weil ich nicht wusste, wie ich dieses Programm noch besser kommunizieren konnte. Als es so geil war, alle von euch, die drin waren, haben mir geschrieben, so alter Julia, das ist der beinahe beste Masterclass ever. Für 22 Euro. Ich dachte mir so, wie viel hatte ich drin? Zehn Leute oder so was? Zehn neue Kunden? Ich dachte, was ist hier los? Was ist hier los? Gut, habe dann halt einfach meine Strategie gelauncht. Im nächsten Moment, eine Woche später, mein großes Programm, größtes Programm bisher. 333 Euro, habe alles geteilt. Alles, was es für 10.000 Euro Monate braucht. Ja, auf einmal waren da irgendwie zehn Leute drin oder so. Waren genauso viele für 333 Euro dabei, wie für 22 Euro. Was sagt uns das? Es hängt nicht am Preis. Ja, es hängt nicht am Preis. Es kann manchmal auch einfach zu günstig sein. Deswegen auch hier wieder die Produkttreppe. Super wichtig, dass wir günstige Preise haben, mittlere und High Class. Manche wollen nicht bei dir einsteigen für eine Masterclass von 22 Euro. Weil manche sagen, sie wollen halt direkt All-in gehen. Geil, nehme ich. Ja, natürlich nehme ich dich mit. Aber es sagt nichts aus. Okay, das heißt auch hier wieder zwei Programme. High Energy, eine Mini-Masterclass, eine Stunde. Du kannst jetzt natürlich immer noch kaufen. Ist bei 37 Euro, no-brainer. Meister-Triff-Strategie, 333 Euro, gelauncht. Okay, was habe ich noch gemacht? Thema Embodiment. Auch hier, ich habe am Anfang nicht nur dir erzählt, was ich getan habe. Ich habe es auch getan. Ein Kundentreffen mit meiner Mastermind in Nürnberg. Ich habe uns ein Fotoshooting spendiert und habe gleichzeitig damit das zum Anlass genommen, mein Profil zu rebranden. Also ein neues Branding, also eine neue Markenidentität zu schaffen mit diesem lila, schwarz, gold und so weiter, was ich jetzt mache. Ich habe die Leute mitgenommen an diesen Tagen nach Nürnberg. Habe darüber erzählt, habe meine Kunden gezeigt und so weiter. Es waren so geile Tage. Es war so cool. Und auch das hat natürlich wieder das Vertrauen in mich als Mentor gestärkt. Weil wer würde sich denn mit jemandem treffen, wo man sagt, also ich habe jetzt zwar ein Programm bei dir gemacht, aber war jetzt irgendwie nicht so geil. Hat mich jetzt nicht so weitergebracht. Natürlich, es war so ein geiles Erlebnis. Und auch das zeigt wieder, wie sehr wichtig, wie enorm wichtig mir die Verbindung zu dir ist. Ich würde am liebsten heute Abend eine Forschungsrunde machen. Wir stellen uns alle einmal vor. Aber es sind so viele Leute in dem Raum, dass es einfach nicht möglich ist. Und von daher, dieser Kundenkontakt ist mir einfach so, so wichtig. Auch hier wieder. Denk dran, die Basis für dein Unternehmen sind deine Kunden, deine Menschen auf deinem Profil, deine Community. Wenn da kein Bezug da ist, kannst du einpacken. Kannst du Koffer packen und Adios sagen. Okay, dann habe ich angefangen, immer weniger Informationen zu geben. Aus einem gewissen Grund. Nicht, weil ich auf einmal so mega teuer bin, dass ich keine Informationen mehr geben brauche, sondern weil ich gesagt habe, ich will, dass die Menschen weniger Informationen brauchen, um zu entscheiden. Weil mir bewusst wurde, was ein Unternehmer-Mindset ausmacht. Sehr, sehr stark bewusst in den letzten zwei Monaten. Wusste ich früher nicht, wusste ich früher nicht. Habe ich jetzt für mich integriert. Unternehmer treffen schnelle Entscheidungen. Hast du wahrscheinlich mal bei mir gehört. Ist so. Ich gehe jetzt in ein Restaurant und entscheide innerhalb von Sekunden Pizza oder Pasta. Ich bin vor zwei Monaten in ein Restaurant gegangen. Ich habe mir morgens schon die Speisekarte angeschaut, um zu wissen, was ich am Abend eventuell bestelle. Nur, dass ich im Restaurant nochmal da sitze und keine Entscheidung treffen kann. Ich habe mein Mindset darauf programmiert, schnelle Entscheidungen zu treffen, weil ich weiß, dass ein Unternehmer-Mindset schnelle Entscheidungen trifft. Habe ich in den kleinen Dingen geändert. Im täglichen Restaurantbesuch. Du weißt, ich gehe fast täglich ins Restaurant, weil ich keinen Bock habe zu kochen. Da habe ich einfach gesagt, ich will meine Community, ich will dich, ich will dir da schon helfen. Umzudenken, zu switchen. Und deswegen das Thema Framing. Ich habe angefangen, weniger Informationen zu geben. Ich habe angefangen, nicht mehr diese, kennst du diese von früher, vor allem das Marketing, brauchst du nicht mehr. Diese riesigen Landingpages, wo du scrollst und scrollst und scrollst und noch eine Information und noch eine Information und noch eine Information. Ich bin der Meinung, wenn du das Gefühl hast, dass ich die passende Person für dich bin, dass ich das perfect match für dich bin, dann weißt du es. Dann weißt du es. Und dann brauchst du natürlich noch Informationen, um was dreht sich das Programm. Ist es Kundengewinnung, ist es Produkttreppe aufbauen, ist es verkaufen lernen? Klar, natürlich. Aber nicht mehr alle möglichen Informationen, etliche Sätze. Ich habe da ehrlich gesagt, ich habe darauf keinen Bock mehr. Ich habe keinen Bock, das zu schreiben und ich will die Leute auch dazu framen, schnelle Entscheidungen zu treffen. Und das darfst du auch. Schau einfach dir an, wie kaufst du? Das ist immer ein guter Indikator. Wie kaufst du? Was hast du getan, um in dieser Masterclass zu sein? Was habe ich getan dafür? Was habe ich gemacht? Ich habe drei Sätze, glaube ich, waren es. Ich weiß es nicht. Drei Sätze dazu gesagt. Drei Sätze. Und die haben dich dazu bewogen, in dieser Masterclass zu sein, weil die drei Sätze on point waren und du wusstest, okay, ungefähr weißt du, was du dich anstellen kannst. Ist auch nicht wichtig, wenn es nicht genau das war, was deine Erwartungen waren. Du hast mit Sicherheit das eine oder andere Aha-Effekt gehabt und den einen oder anderen Aha-Moment mitgenommen. Und so solltest du vielleicht auch denken, wenn es um deine Community geht. Wenn du ein schneller Entscheider bist. Wenn du sagst, okay, du liest von mir drei Sätze und bist drin. Hey. Und das findest du geil und so willst du es auch für deine Kunden, dann mach das auch. Wenn du dann aber Storys hast, in denen du auf 20 Seiten erklärst, um was es geht, weiß ich nicht. Dann brauchen deine Kunden einfach länger. Dann ist das so, weil du die dahingehend framest. Außerdem hatte ich, was habe ich noch gemacht? Eine Masterclass gelaunched über StriveCard in der Mitgliedschaft. Habe ich gesagt, in der Mitgliedschaft gibt es jeden Monat eine Masterclass, kostenlos natürlich, zum Thema StriveCard war die diesjährige, die diesmonatige. Das heißt, ich hatte das Kundentreffen, ich hatte High Energy und Mindset Strategie und ich hatte das StriveCard Masterclass. Das waren auch wieder vier Sachen, die ich hatte. Ich habe diesmal nicht so viel mit. Ich glaube, ich hatte keine Aktionen. Doch, ich hatte eine Aktion. Was hatte ich? Was hatte ich denn Ende Juli? Weiß ich jetzt nicht mehr. Auf jeden Fall irgendeine Aktion hatte ich, wo ich gesagt habe, ich hatte den Secret-Offer. Ich hatte das Secret-Offer zu die Kunst der Kundengewinnung, weil ich gesagt habe, wir sind noch im Juli. Ich habe gesehen, Ende des Monats, zu meinem Umsatzziel fehlt noch ein bisschen was. Sind wir auch mal ehrlich. Wir sind heute viel ehrlich. Habe gedacht, scheiße, was mache ich? Schon sauerhaft über den Backstage-Pass gesprochen, anscheinend will ihn einfach keiner. Okay, dann will ich über etwas anderes sprechen. Über die Kunst der Kundengewinnung wusste ich, dass ich das im August machen werde, weil es einfach ein geiles Programm ist und bei absolut Basis und weil ich gesehen habe, wird gebraucht. Also was habe ich gemacht? Ich habe ein Secret-Offer geschoppt und es haben insgesamt fünf Leute gebucht. Fünf Leute. So, hatte ich mein Umsatzziel erreicht für den Monat. Ich habe irgendwie 22.000 gemacht oder so. Ja, war in Ordnung. Ziel erreicht. Also auch hier, du darfst nicht aus den Augen lassen, dass du auch, wenn du am 28., 29., 30., 31. des Monats stehst und noch nicht dein Ziel erreicht hast, it's never too late. Ja, du kannst immer noch was geben. Einfach kreativ sein. Was kannst du machen? Du hast heute allein fünf Preisstrategien von mir mitbekommen. Gott, ich muss die Masterclass echt verkaufen. Du hast fünf Preistrategien mitbekommen, die du anwenden kannst, wo du schauen kannst. Was kannst du daraus machen? Okay, gut. Ich trinke noch mal was. Das waren meine Monate Juni und Juli. Einmal im Schnelldurchlauf zusammengefasst. Und ich verspreche dir, es war wirklich nichts anderes, was ich dir irgendwie zurückhalte oder so extra nicht sage, extra nicht gemacht habe. Nein, es war genau das. Ich bin wirklich, ich bin ungelogen, ich bin die Woche mein Archiv durchgegangen von meinen Storys und habe mir jede einzelne Story angeschaut, weil ich selbst nicht mehr wusste, was ich gemacht habe. Ich wusste so irgendwie, irgendwas habe ich gemacht. Und dann habe ich geschaut, was habe ich gemacht. Und dann habe ich überlegt, warum habe ich es gemacht. Und das ist das Endprodukt. Also es war wirklich eins zu eins geschaut, was habe ich gemacht. Und das habe ich dir mitgegeben. Mehr kann ich dir nicht geben, weil mehr habe ich nicht gemacht. Weniger war auch nicht. War schon viel. Seien wir mal ehrlich. Okay, also zusammengefasst, was mir am meisten geholfen hat in den zwei Monaten und was, ja, auch einfach an jedem Punkt hilft, weil ich bin ja auch immer ein Fan davon zu sagen, Sachen, die jetzt bei einem, weiß ich nicht, Bodo Schäfer, einer Jackie-Sharon Templeton funktionieren, funktionieren jetzt nicht unbedingt bei dir. Ja, das heißt, man sollte auch immer schauen, dass man sich einen Mentor an die Seite holt, der vielleicht noch nicht tausend Schritte weiter ist, weil das wird nicht funktionieren. Es wird einfach nicht funktionieren. Die Leute müssen keine Community mehr aufbauen. Die brauchen nicht mehr die Basis. Die müssen keinen Likes machen und die müssen keine Challenges machen. Die müssen nicht mehr die Leute davon zu überzeugen, dass die der Mensch sind, weil die Menschen wissen das. Die kommen auf das Profil und wissen das. Aber was ich dir wirklich mitgeben kann, und das war auch alles heute, das kannst du alles machen. Das kannst du alles machen, da kannst du mir vertrauen. Das kannst du alles machen. In deinem Tempo, du musst jetzt nicht alles auf einmal da reinpacken, aber das kannst du. Ich habe es gecheckt, gegengeprüft. Hätte ich es früher machen können? Ja, hätte ich machen können. Du kriegst von mir immer die Abkürzung, das, was ich hätte früher machen können, gebe ich dir jetzt mit, damit du es früher machen kannst. Also drei Dinge, was mir am allermeisten geholfen hat, eben der Fokus, ja, schneller Entscheidungen treffen. Schnelle Entscheidungen, ich will etwas, ich mache es mir möglich und auch in Bezug auf Produkte. Ja, ich will ein Programm machen, also mache ich es. Ob jetzt ein Monat rum ist, ob ich noch gerade ein anderes Programm am Laufen habe, ob jetzt gerade Person XY oder mein Nachbar zuschaut und sich denkt, was machen die oder da, ist mir doch egal. Ich will das machen. Ob es zu meiner Brand passt, ist mir auch scheißegal. Ich will das machen, also mache ich es. Treffe schnelle Entscheidungen dahingehend, zu sagen, ich mache das, was ich machen möchte. Das Zweite, wie viel Potenzial nach oben ist noch? Was gibst du schon und was kannst du aber noch geben? Ja, also auch hier mit dir einchecken einfach. Was kannst du noch machen? Und das heißt jetzt nicht, dass du auf einmal morgen einen Podcast eröffnen sollst. Auch hier mal einen kleinen Anfang. Mal schauen, was kannst du auf Instagram gerade noch machen? Auf der Plattform, wo du bist, ja. Und das Dritte, ich könnte eigentlich nochmal die ganzen Learnings wiederholen, aber auf jeden Fall das Dritte, was so wichtig ist, dranbleiben. Dranbleiben, auch wenn es mal nicht so läuft. Dranbleiben, auch wenn es mal nicht so läuft, wie man es gerade gerne hätte. Das passiert uns allen. Und gerne höre dir die Masterclass an, mach sie auf Repeat. Höre dir die Sätze an, wo ich gesagt habe, ich habe mehrere Wochen oder teilweise Tage am Stück nicht verkauft. Es ist immer so. Es passiert immer wieder. Wichtig ist, dass wir das große Ziel nicht aus den Augen lassen und denken, scheiß drauf, ich gehe eh weiter. Wie viel egaler kann es mir noch werden, ohne weiterzugehen. Einfach weiterzumachen. Wie so eine Sturkopf. Ich wurde ja immer als Sturkopf betitelt. Und das ist ja auch meine größte Stärke, dass ich sage, ich mache es halt einfach trotzdem. Egal, wer mir was sagt, ja. Okay, gut. Wir gehen gleich noch in eine kurze Fragesession, würde ich sagen, wenn ihr Bock habt. Ich habe noch zwei Sachen zu verkünden. Du kannst dranbleiben. Du kannst sagen, nee, will ich nicht anhören. Das war bis hierhin. Okay, dann geh halt. Aber wenn du magst, kannst du dir noch anhören, was ich zu sagen habe, weil es ist auf jeden Fall ein Angebot, was ich dir machen werde, um was du einfach entscheiden kannst, freiwillig. Bist du dabei oder bist du nicht dabei? Einmal, das Thema Kunst der Kundengewinnung fängt ja jetzt morgen gerade erst an. Wir haben die WhatsApp-Gruppe schon. Es ist ein absolutes Basisprogramm. Und wie gesagt, ich sage dir das nicht einfach so, weil ich das verkaufen will. Nein, ich sage dir, weil mir es unheimlich wichtig ist, dass du vor allem, Achtung, verstehst, dass sich der Markt am ändern ist. Und du hast es vielleicht schon gemerkt, der Markt ist verdammt voll. Es gibt mit Sicherheit keinen hier, der sagt, ich bin die Einzige in meinem Bereich, in meiner Branche, die das macht. Es gibt, ich habe es gestern recherchiert, 8000 Business Coaches. Warum bist du heute hier? Nicht, weil ich einzigartig Strategien entfahre, die noch nie jemand sonst gefahren hat, sondern weil du mich magst. Und darum geht es in Kunst der Kundengewinnung. Dass du dich magnetisch machst. Dass die Leute auf dein Profil kommen, dich sehen, denken, coole Socke, mit dir arbeiten wollen. Wir schauen auf Käufertypen. Wir schauen darauf, was wir teilen können. Wir schauen darauf, wie wir unser Profil aufbauen können. Wir schauen darauf, wie wir mit den Kunden in eine Connection kommen. Wir haben schon so krasse Erfolge allein in der WhatsApp-Gruppe. Also bitte, geh einfach noch mal tief in dich. Wenn du sagst, du verkaufst nicht so, wie du es gerne hättest, hast aber schon Produkte zum Beispiel, ist das der Place to be. Und ich mache dir heute das Angebot, dass wir beim Preis bleiben. 555 Euro, die nächsten 48 Stunden gilt es noch. Wenn du die nächsten 48 Stunden buchst, ich lege dir auch noch eine E-Mail raus mit allen Informationen, dass du noch ein komplettes Programm on top erhältst. Ein komplettes Programm on top. Ich war mir nicht sicher, ob ich es machen soll, weil ich kannibalisiere mich natürlich selbst damit, weil dann brauchst du es nicht mehr zu buchen. Aber ich sage einfach, es ist die absolute Basis und es gibt dir vielleicht auch so ein bisschen einen Ansatz davon mit, wie verdammt wichtig mir das Thema ist und wie sehr ich will, dass hier umgesetzt wird, dass hier gearbeitet wird an der Basis. Und das Programm, welches du noch dazubekommst, ist einmal, es sind sogar eigentlich zwei, Produktkommunikation. Wie kannst du Produkte richtig geil kommunizieren, sodass sie auch ankommen, weil es meiner Meinung nach dazugehört zur Basis. Wenn du nicht weißt, wie du ein Produkt verkaufen kannst, kannst du es nicht verkaufen, gehört auch dazu, wie man seine Community framen kann, eben mit diesen Tipps, die ich euren gebe. Und das zweite Produkt, wie du über Instagram Werbeanzeigen schalten kannst. Es sind beides Produkte, haben insgesamt einen Wert über 400 Euro, wenn du es getrennt bei mir kaufst. Und ich gebe es dir einfach dazu. Also check einfach für dich ein, wenn es eh für dich passt, wenn du eh sagst, okay, da habe ich noch Potenzial nach oben, jetzt die nächsten zwei Tage zählst. Und was auch noch ist und was ich auch einfach mal gerne ansprechen würde, es kommt im September ein Produkt, ein Programm zum Thema Passive Sales, aber davor kommt noch ein Programm, eine Mini Mastermind, ich war mal wieder kreativ, mit acht Plätzen. Ja, es sind acht Plätze verfügbar und ich mache auch nicht mehr, vielleicht sogar nur sechs, weißt du nicht. Aber auf jeden Fall stand jetzt acht Plätze, kannst du auch mal einchecken, bist du ein perfekter Mensch dafür, weil ich als diese Masterclass erstellt habe, gesehen habe, krass, ich habe innerhalb von zwei Monaten, wie viel waren es, acht Programme oder sowas gelauncht, ja. Und ich habe immer noch Leute, die sagen, kannst du mir helfen, eine Produkttreppe aufzubauen, ja. Und ich bin einfach ein Master, was Programme erstellen angeht. Ich habe an einem Tag Sonntag, letzte Woche, drei Programme erstellt. Und das heißt, diese Mini Mastermind wird darum gehen, acht Menschen in einer Gruppe, die mit mir zusammen drei Wochen sich Zeit nehmen, ihre Produkttreppe aufzubauen, von vorne bis hinten. Und mindestens ein Programm fertig haben, mit Produktkommunikation, mit Transformation, mit allem wie parpos, landing page, Checkerseite, egal was, die das verkaufen können, ja. Und auch hier, wir starten wahrscheinlich ab 777 Euro, für dich auch 555 Euro, wenn du innerhalb der nächsten zwei Tage sagst, okay, Mensch. Wenn du sagst, du willst zwar die zwei Sachen, oder wenn du schon in dem einen von den beiden bist, sag mir gerne Bescheid, machen wir ein Special Deal, okay? Gut, also das sind die zwei Möglichkeiten, mit mir zusammenzuarbeiten. Du kannst beides nehmen, du kannst auch direkt einen Backstage-Pass nehmen, lohnt sich dann eh. Genau, die Mini Mastermind ist nicht im Backstage-Pass, klar, ist eine Mastermind, die ist nicht enthalten, aber ansonsten ist natürlich alles drin, okay. Das sind die Möglichkeiten, kommt alles nochmal in einer E-Mail zusammengefasst, wenn du keinen Bock darauf hast, dann löscht die E-Mail, melde dich ab, wenn du Bock auf mich hast, dann arbeite ich super, super gerne mit dir weiter an deinem Unternehmen, weil ich da echt Bock drauf habe, ja, okay. Gut, dann, ich scroll mal nach rechts, okay. Oh, hammergut, dass ich den Pass habe seit Freitag. Ja, lohnt sich immer. Okay, wir schauen mal in den Chat rein, was du für Fragen kamen. Oh, habt ihr hier geschrieben. Was ist denn da los? Cool. Okay, seitdem ich dir folge, seit zwei Wochen traue ich mir viel mehr, meine Worte auf Instagram zu teilen. Mega, mega, ja, ein Business muss mit uns wachsen, ja. Und auch das, wie ich hier auftrete, welche Meinung ich hier vertrete, auch auf Instagram. Hätte ich mich das vor zwei Monaten getraut? Nicht vor einem Jahr. Hätte ich es vor zwei Monaten getraut? Nee, nie im Leben, ja. Ich war immer so ein People-Bleeder und ich merke einfach, es bringt nichts. Wir kommen nicht voran, ja. Ich habe dich gefunden, seitdem hat sich so viel getan. Deine beiden Kurse haben mich so auf Kurs gebracht, meine Community wächst und ich habe erste Kunden und so weiter. Mega, danke. Oh mein Gott, wow, das freut mich so sehr, Nicole. Mega, mega cool. Ja, das stimmt, ich habe meine erste Diät auch nur durchgezogen, weil sie was gekostet hat. Ja, man, es ist so. Wenn wir investieren, sind wir investiert, ja. Okay, absolut. Gib mir mal was zu erzählen, du kennst und kannst. Ja, genau, Nutella, Nutella, Nutella. Super lustig, sich das hier durchzulesen im Chat so ohne Bezug gerade. Ich habe jetzt gleich selbst Coaching mit meinen Kunden und der Mastermind. Vielen Dank, liebe Julia. Super gerne, Melina. Viel Spaß. ACTV, dummTV, ja. Cool, für was ich so bekannt bin, Nutella und ACTV. So kann man sich auch einen Namen machen. Und wie schade es wäre, wenn du dich nicht getraut hättest, richtig. Wird viel nur das Gute gezeigt auf Instagram, da finde ich es toll, dass du das anders machst. Yes, yes, yes, yes, yes, yes. Ich hatte noch eine Frage, Julia. Okay, wir sind bei den Fragen, cool. Ihr könnt auch jetzt, wenn ihr Fragen habt, droppt die gerne rein. So, Frage, Julia. Soweit klappt ja vieles bei mir. Bin ja echt erst kurz online dabei. Wie kann ich meine Expertise aus meinem Offline-Leben und meine Erfahrungen besser online darstellen? Schreib mal ganz kurz, was du machst. Schreib mal ganz kurz dein Thema. Dann checken wir da ein. Also, was du offline machst, was du jetzt auch online machen willst. Sandra, ich habe monatliche Fixkosten für die Raummiete. Klar, man will durchhalten, das klappt auch immer, aber eben manchmal nur knapp. Hast du einen Mindset-Tipp, wie man diesen Nervenkitzel besser aushalten kann? Oh, wow, super gute Frage, Sandra. Lass mich mal kurz überlegen. Also, was mir geholfen hat tatsächlich, wenn ich auch hier ehrlich sein soll. Ich hatte damals das gleiche Jahr. Also, wirklich letztes Jahr im Sommer ging es mir ja richtig beschissen, kann man nicht anders sagen. Und ich habe dann tatsächlich mehr Schichten angenommen als Kellnerin. Also, wirklich, dass ich mir eine Basis geschaffen habe, wo wirklich das Finanzielle nicht mehr so krass war. Also, dass ich wirklich geschaut habe. Ich habe ja wirklich, ich habe Marktwose gegeben. Ich habe an meinem Online-Desk gearbeitet. Ich habe, ich weiß nicht, wie viele Schichten ich da gemacht habe, plus Twinkle und so weiter. Ich habe mir alles irgendwie zusammengespart und gleichzeitig habe ich viel weniger ausgegeben. Ich bin nicht mehr auf Geburtstage gegangen. Ich bin, ich habe nicht mehr geshoppt. Ich habe seit einem Jahr, letzte Woche war so krass, bin ich nochmal shoppen gegangen. Außer für mein Fotoshooting. Und das war bei SHEIN. Und wer kennt die Preise bei SHEIN? 30 Euro oder sowas. So, ich bin niemand, der sagt, investiere direkt alles. So, das mache ich nicht. Und wenn du da so einen krassen Nervenkitzel hast, ich würde schauen, so, es ist ein Nervenkitzel, sowas wie, bei mir, ich investiere gerade, auch hier ehrlich, 8.000 Euro monatlich in meine Coachings. 8.000. Ich habe zuerst abgesagt. Ich habe zuerst abgesagt. Ich habe gesagt, nee, kann ich mir nicht leisten. Einen Tag später habe ich gesagt, scheiß drauf, ich mache das einfach. So, dann kannst du auch mal rechnen, so 20.000, 8.000, so mal auch bei meiner gewissen Summe, kannst du mal nochmal ein Drittel abziehen für Steuern und so weiter. Auch hier, dass du das ganz transparent weißt. So, man muss natürlich immer schauen, wie man dann weitergeht. Aber auch hier, es war ein Nervenkitzel. Ich habe geheult. Ich habe wirklich geheult. Ich dachte, ich heiße nicht aus. Es hat fast mein, weiß ich nicht, es hört sich jetzt blöd an, aber es hat fast meine Brust so zerrissen. Ich kenne das Gefühl. Ich dachte mir so, was mache ich hier? Was mache ich, wenn das in die Hose geht? Und wenn ich nächsten Monat keinen Umsatz mehr mache? Und was mache ich dann, wenn ich für ein halbes Jahr 8.000 Euro Umsatz, Ausgaben noch habe? Was mache ich dann? Und dann habe ich nochmal gesagt so, nee, stopp, stopp. Jetzt alles, jetzt reagierst du gerade über, warum soll es denn nicht mehr laufen? Warum soll es denn nicht laufen? Ich mache alles dafür, dass es läuft. Einfach mal kurz einzuchecken, okay, ich bin soweit gekommen. Ich habe auch, wo du stehst vielleicht gerade, ich habe meine ersten Kunden. Ich sage immer, wenn du einen Kunden hast, kannst du dir das aufbauen, was ich habe. Weil dann weißt du, wie du einen Kunden generierst und dann kannst du auch 2, 3, 20, 100 generieren. Das ist nicht das Thema. Dass wir dann einfach mal uns wirklich versuchen, selbst zu beruhigen. Und wenn es aber zu schlimm wäre, bin ich ganz ehrlich der Meinung, dann verschiebe es ein paar Tage. Würde dir wahrscheinlich auch kein Kusch mal sagen. Aber dann verschiebe es lieber. Dann mach dir den Druck nicht. Schau, dass du irgendwie einen Nebentop noch annimmst oder nochmal keldern gehst. Ich habe meine beste Freundin, die hat jetzt auch, die arbeitet 40 Stunden, merkt, es reicht nicht für das, was sie machen möchte. Geht jetzt noch einmal alle zwei Wochen keldern. Hat dann irgendwie 400 Euro oder was weiß ich. Das nutzt sie, um, weiß ich nicht, feiern zu gehen oder so. Die ist nicht selbstständig. Aber da einfach schauen. Nervensystem beruhigen. Hey Sandra, ich habe selbst zwei Mal vermietet. Aus meiner Erfahrung ist, statt einem Mindset-Tipp etwas anderes umgesetzt werden müsste. Was bietest du denn an? Ich glaube, es ging eher um die Wohnungsmiete, oder? Um deine eigene Wohnung. Also klar, du kannst auch schauen. Ich war kurz davor, zu meinen Eltern nochmal zu ziehen. Weiß ich nicht, ob das eine Lösung ist. Weiß ich nicht. Da auch, also die Sache natürlich. Ich kann dir jetzt auch sagen, es ist alles nur eine Sache davon. Wieso willst du es? Klar, das siehst du ja auch immer wieder. Wieso willst du es? Klar, natürlich. Ich will eigentlich ein Coaching. Im Moment will ich ein Coaching, bin ich auch ganz ehrlich, wo 120.000 Euro kostet. Bei einer Person, die ich saugeil finde, wo ich unbedingt rein will. Natürlich könnte ich jetzt sagen, ich kündige meine Wohnung, ich verkaufe alle meine Möbel und ich mache es mir möglich. Natürlich. Ich könnte auch einen Kredit aufnehmen. Ja, könnte ich schon machen. Könnte ich schon machen. Müsste ich wahrscheinlich auch machen, wenn ich ehrlich bin. Aber das ist es mir dann auch nicht wert. Das ist dann einfach auch too much für mich, wo ich sage, ich bin ein sehr bodenständiger Mensch. 120.000 ist auch für mich krass. Und ich will trotzdem lieber meine Wohnung behalten und trotzdem dann investieren, so wie es für mich möglich ist. Und dann mich den 200.000 annähern, die ich vielleicht irgendwann mal nächstes Jahr schließend auf den Plan investieren möchte. Aber jetzt erstmal wäre das auch too much für mich. Zurück zu den Eltern und so weiter. Da würde ich, also dann, sind wir doch einfach ehrlich, dann ist es mir vielleicht das doch nicht wert. Dann dauert es vielleicht zwei Jahre länger, von mir aus. Ja, ich glaube, so würde ich sagen. Dann dauert es vielleicht zwei Jahre länger. Ist mir egal. Ich will meine Wohnung behalten. Ich will nicht zu meinen Eltern ziehen. Ich liebe meine Eltern, aber nee, nicht zurück. Okay, danke für die tollen Insights, liebe Julia. Was war so dein Game-Changer-Moment bezüglich Programmen? Erst noch, vielleicht, wenn ihr wollt. Wenn ihr wollt. Ich verbinde es nicht mit einem Gewinnspiel, weil ich denke mir so, wenn ihr mir einen Gefallen tun wollt, teilt doch gerne irgendwie ein Learning von der Story oder sowas. Macht doch ein bisschen Werbung für die Masterclass oder so, dass wir noch anderen Leuten helfen. Also, wenn ihr das machen wollt, könnt ihr super gerne machen. Ich habe es überlegt, an ein Gewinnspiel zu knüpfen, aber, boah, keine Ahnung, Karma und so weiter. Also, wenn ihr wollt, dann könnt ihr es gerne reposten, was ich hier gemacht habe, welche eure Aha-Momente waren. Würde mich mega drüber freuen, wenn nicht auch in Ordnung. Okay, machen wir weiter, das wollte ich auch kurz sagen. Danke für die tollen Insights, liebe Julia. Was war so dein Game-Changer-Moment bezüglich Programmen? Game-Changer. Definitiv, dass mehr Programme, gleich mehr Umsatz, gleich mehr Spaß für Juli. Ja, also wirklich, als ich ein Programm verkauft habe im Januar, dachte ich mir so, boah, und das jetzt ein Leben lang, also wirklich keinen Bock drauf. Und dann, als ich mir leichter gemacht habe, als ich mehrere Programme gemacht habe, da ist es für mich leichter gefallen und es macht auch viel mehr Spaß. Und vor allem auch weniger ist mehr. Wer kennt es, wer war bei Launch mit Liebe, ich weiß es nicht. Alter, Frau Walter, war das ein Programm. Also, da habe ich mir wirklich alles reingepackt, was irgendwie möglich war und dachte mir so, ich will doch alles dir teilen und mitgeben und so weiter. Dann ist es aber immer, und da würde ich auch bei dir einchecken, so das Thema Imposter-Syndrom, wer kennt es? Ich habe Angst, zu wenig zu geben. Ich habe immer die Angst, zu wenig zu geben, aber da auch zu schimpfen. Es kann auch sein, dass du zu viel gibst. Wenn du zu viel gibst, kann es sein, dass du nicht in die Umsetzung gehst und dann hast du keine, wie heißt es, keine Ergebnisse. Keine Ergebnisse von deinen Clients. Und das ist scheiße. Sowohl für dich als auch für den Client. So geil, was empfiehlst du als erstes Produkt? Ich habe nur 1 zu 1 und sonst noch keins. Ich würde 1 zu 1 empfehlen. 1 zu 1, so bin ich auch gestartet, plus E-Book für 0 Euro, so bin ich gestartet. Dann habe ich meinen Online-Kurs gemacht für 50 Euro. Genau, so bin ich losgelegt. Wen das interessiert, gerne, und was jetzt, ist auch eine Masterclass von mir, da habe ich genau geteilt, wie, ich wann, wo, was gemacht habe. Okay, was genau hast du beim Secret Offer angeboten? Rabatt vorab? Ja, also Secret Offer war einfach ein günstigerer Preis. War einfach ein günstigerer Preis, den bekommst du eh bei mir immer in der Mitgliedschaft, aber war auch hier einfach ein günstigerer Preis für alle, die auf den Sticker geklickt haben. Kann ich jedem empfehlen, tolle Gruppe, immer dabei, einfach jetzt schon der Hammer. Danke, Stefanie. So ein Schatz, so ein Schatz, das stimmt. Oh Hammer, gut, dass ich deinen Pass seit Freitag habe. Okay. Mess liebe Kuh aus Berlin, oh cool, liebe Grüße zurück nach Berlin. Geil, das muss ich auch mal abfragen, wo wir alle hier so sitzen, das finde ich auch cool. So witzig, okay. Mega-Input, mehr Commitment und klare Grenzen setzen, nehme ich definitiv mit. Der Doggo kratzt an der Tür und will raus. Ja, viel Spaß mit dem Doggo, kann ich voll verstehen. Klare Grenzen setzen, definitiv, definitiv, ja. Vielen Dank, war super, macht als erster Minikurs, Thema Mindset Sinn. Ja, würde ich die Frage anders stellen, so was ist denn für deinen Kunden, was macht denn für deinen Kunden Sinn? Welches Thema hast du, macht als erster Kurs ein Thema Mindset Sinn? Bei mir war jetzt erstmal Anfang strategisch vielleicht eher was Sinnvolles, jetzt bin ich so langsam auf dem Thema Mindset, weil ich mir denke, Mindset stimmt, ist zwar schon auch viel Basis und muss man zwar viel tun, aber strategisch war mir erstmal Verkaufen wichtiger oder Content, so die Basis. Du bist ein Online-Business auf Instagram, was ist die Basis? Was brauchst du? Instagram. Also da einfach einzuchecken, was brauchen denn deine Kunden an der Stelle gerade, wenn die Anfänger sind. Nicole schreibt, Lifestyle-Coach mit Schwerpunkt Lagom, Schweden-Lifestyle. Helfen Menschen Klarheit und Bestimmung zu finden, arbeite schon über 15 Jahre im Bereich der Persönlichkeitsentwicklung und Menschen als Führungskraft. Bin gerade am Flughafen arbeiten. Okay, was war jetzt nochmal die Frage? Jetzt muss ich nochmal hochgehen, Kurzzeitgedächtnis. Wie kann ich meine Erfahrung online besser darstellen? Einfach über deine Sachen sprechen, einfach über das sprechen. Bin ich noch da? Oh mein Gott, ja okay, ich hänge gerade bei mir. Zoom hat zu viel. Okay, einfach über das sprechen, was du offline machst. Wenn du sagst, okay, du sprichst darüber, deine Bestimmung zu finden und so weiter, hast darüber offline gesprochen viel, dann spreche jetzt einfach online darüber. Sprich über Erfahrungen, die du mit Kunden gemacht hast in der Offline-Welt. Sprich darüber, wie du zu deinem Thema gefunden hast. Wie, was war denn der ausschlaggebende Punkt dafür, zu sagen, du machst dieses Thema? Bestimmt, weil du einen Schmerzpunkt hattest. Bestimmt, weil es bei dir vielleicht nicht so gut gelaufen ist. Vielen Dank, Julia. Danke, du bist so toll. Du auch. Bekommen die, die bereits schon in der Kunst der Kundengewinnung sind, auch die beiden Angebote? Wie die Personen, die in den nächsten 48 Stunden Kunst der Kundengewinnung buchen? Ja, ja, natürlich. Jasmina, ich schreibe dir. Ich schreibe dir. Wenn ihr Interesse habt, schreibt mir auch einfach super gerne. Okay, vielleicht brauchst du dieses Programm auch gerade noch nicht. Ja, sorry, muss leider raus. Ich habe auch gleich einen eigenen Zoom. Gerne. Tausend Dank, Julia. Super gerne. Ja, kenne ich. Danke. Gerne. Ja, okay. Cool. Dann sind wir durch. Der Grund ist, ich werde auswandern und mein Online-Business gründen. Danke für den Input. Ja, mega. Wie geil ist das denn bitte? Dann kannst du ja darauf direkt ein neues Business gründen, nämlich wie man auswandern kann. Ich habe tausend Business-Ideen. Ich mache aus allem, was ich tue, in meinem Leben ein Business. Das ist mein Plan. Okay, danke, du liebe. Das war wieder grandios, auch wenn ich seit um vier Uhr wach bin. Ich habe noch sehr viel mitgenommen. Stefanie immer dabei. Stefanie, absolutes Vorbild für jeden. Immer dabei, immer am Start. So geil. Liebe Stefanie, Jasmina, das war mega. Danke. Super. Es freut mich mega, dass ihr einige Haar-Momente hattet. Und ja, super gerne, Kira. Super, super gerne, Eva. Voll, voll gerne. Dann entlasse ich es euch in einen wohlverdienten Feierabend. Ja, teilt es super gerne. Ich würde mich mega darüber freuen. Und ja, ganz viel Liebe für euch. Ganz viel Liebe. Und wenn ihr weitere Fragen habt, schreibt mir. Wenn wir uns über Becher austauschen wollen, immer Nutella. Egal, schreibt mir. Ja, okay, super gerne. Bis dann. Ciao.