So, hier ist die Judy aus der Zukunft und ich habe dir ja versprochen, dass ich meine Kurse immer up-to-date halten werde und das löse ich natürlich auch ein, das versprechen und deswegen schauen wir uns an, wie ich jetzt 2025 meine Checkout-Seiten gestalte. Du hast ja vorher schon in den Modulen gelernt, wie du Checkout-Seiten gestaltest nach diesem Schema, also oben der Pitch, dann ein Bildchen, dann die drei Vorteile, die deine Kunden auch erreichen wollen, dann so ein bisschen Storytelling vielleicht, ja die Transformation, die Inhalte und dann das Q&A. Das haben wir ja gesagt und das ist nicht falsch, das ist das, wie ich die letzten Jahre verkauft habe, das heißt, es funktioniert. Meine Conversion-Rate war immer so zwischen 3 und 5 Prozent, das ist gut, die normale Conversion-Rate liegt bei 1 bis 3 Prozent. So, das heißt, dieses ganze Thema, was wir vorher haben, das Aufwärmen über Instagram, eine Verbindung zu deiner Community herstellen, einfach den Hype auf das Programm quasi zu erstellen und dann zu verkaufen, das fällt natürlich leichter, wenn vorher das alles gegeben ist. Also ich verkaufe leichter mit egal welcher Checkout-Seite, wenn vorher meine Community einfach schon richtig Bock auf den Kurs hat. Das heißt, daran bitte immer weiterarbeiten, das hat sich nicht geändert, einzig und allein die Checkout-Seiten-Darstellung hat sich ein bisschen geändert. Wir haben es ein bisschen schöner gemacht, wir haben es ein bisschen ausführlicher gemacht und testen das gerade und es funktioniert super gut, aber wenn du sagst, du hast jetzt alle nach diesem Schema erstellt schon und du denkst dir jetzt, ach du blöde Kuh, Julia, jetzt habe ich jetzt gerade alles erstellt und jetzt kommst du hier mal wieder mit was anderem an, kein Problem. Ja, du kannst es auf jeden Fall so lassen. Ich zeige dir nur eine andere Variante, die ich persönlich auch einfach schöner finde und die ich persönlich, wo ich persönlich sagen würde, okay, da würde ich viel eher buchen als jetzt hier. Und wir schauen uns das mal gemeinsam an. Und wenn du Thrivecard benutzt, dann ist es so, dass du ja bisher, wenn du auf, gehen wir mal in die Checkout-Seite rein, wenn wir auf Checkout waren, sind wir ja hier auf Customize gegangen und dann auf Launched Editor. Ja, wenn du ein anderes Programm nutzt, ist das da jetzt irrelevant. Jetzt gehen wir aber hier auf Browse Gallery, weil Thrivecard hat uns ein neues Format quasi zur Verfügung gestellt. Und mit, also dieses Format nutze ich, das kann ich jetzt nicht machen, sonst ist das alles verloren, aber wir können es uns mal hier anschauen. Dieses Format nutze ich für meine neuen Websites, ja. Wenn wir dann hier, dann kommt ja auch später Launched Editor, dann sieht dieses ganze Format allein schon mal ganz anders aus, ja. Du siehst es auch gleich in der Vollversion, wenn wir das Produkt öffnen. Der will jetzt eh nicht, genau. Also das hier ist die neue Seite. Und du siehst ja schon, das sieht ganz anders aus als das hier, ja. Hier rechts ist hier die Adresse gewesen, hier links ein kleines Bild. Hier ist es einfach ein großes Format und ganz unten kommt die Adresse. So, und jetzt gehen wir das mal durch und ich gucke mal, ob das andere geladen hat. Ne, immer noch nicht. Manchmal hat der echt Probleme, dieses Thrivecard hier. Naja. So, und was wir jetzt hier gemacht haben, ist, dass wir gesagt haben, wir ziehen das größer. Also das, worum es geht, der Pitch plus das Mockup, du siehst ja, das ist genau gleich geblieben, ziehen wir einfach nur größer. Und haben dann direkt oben den Preisvergleich, wenn es einen Preisvergleich gibt und dann direkt den Button, wow, ich bin dabei. Den hat man hier eben nicht, ja. Und wenn ich hier auf diesen Button drücke und schon direkt beim ersten Satz denke, ich will dabei sein, springt der direkt runter und ich kann direkt meine Kontaktdaten ausfüllen, ne. Das ist die erste Änderung. Größer und direkt den Button hin und wenn möglich Preisvergleich. Kannst du super gerne mitschreiben. Dann haben wir gesagt, machen wir ein Social Proof, also ein Proof, ein Beweis von uns, ja, also von meinem Unternehmen. 2024 habe ich mit digitalen Produkten 620.000 Euro gemacht. Das ist ähnlich wie hier, ja, dass ich sage, ich liste drei Dinge auf, die ich schon habe, die meine Community will. Aber auch hier siehst du, das ist so ein bisschen klein, es geht ein bisschen unter, es ist viel Text. Wir haben gesagt, wir wollen weniger Text, ja, wir wollen größer sein, weniger Text und aussagekräftiger. Und hier sieht man natürlich direkt, okay, sie hat 620.000 Euro gemacht ohne Sales Calls, ohne Kaltakquise, wow, will ich auch, ja, das ist ja mal ein anderes Statement jetzt als das. Wie gesagt, es bleibt von der Sache her gleich, ne, nur es ist eine andere Darstellung. Dann haben wir gesagt, wir fügen ein Testimonial von einem Kunden direkt ein, ja, direkt, wo wir sagen, okay, wir haben mein Testimonial und dann direkt das Testimonial des Kundens. Das kannst du natürlich nur machen, wenn du schon ein Testimonial hast. Wenn du eins hast, mach's. Dann sagen wir, okay, wir brauchen weniger, als man denkt, ja, weil wir gehen hier direkt auf die Einwände an, weil was ich gemerkt habe, ist, dass trotz der Tatsache, dass ich mit diesen Checkout-Seiten hier gearbeitet habe, Einwände kamen, ja, aber wie ist das denn, ich will mein Gesicht nicht zeigen, whatever. Und da gehe ich genau in dieser Section schon mal drauf ein, wisch diese Einwände direkt schon mal weg und sage, hey, brauchst du dir gar keine Gedanken darüber zu machen, denn es funktioniert auch so, ja. Dann gehen wir direkt zu den Inhalten, ja, das bekommst du alles auch hier, du siehst schon, wir haben das hier auch gemacht, ne, hier, aber super kurz, super langer Text mal wieder, ist ja unspektakulär, das hier sieht ja viel lebendiger aus, viel größer nochmal, viel cleaner, ne. Dann haben wir gesagt, wir machen den Bonus extra, weil die Boni habe ich bisher immer in den Inhalt mit eingefügt, Bonus extra, ja, damit man nochmal sieht, oh krass, das bekomme ich auch noch dazu, ja. Und dann wieder ein Testimonial, das ist ja ungefähr gleich, wie wir das schon gelernt hatten. Zwischendurch haben wir immer diese Button eingefügt hier, das siehst du da. So, dann nochmal, genau, Testimonial, dann habe ich, das mache ich manchmal, dass ich noch so eine Section einfüge, die eben zu diesem Kurs passt, ja. Ich gucke mal, wo ich das noch habe, bei der Storybibliothek weiß ich jetzt gar nicht, da bin ich sehr, sehr kurz geblieben, weil es da ja wirklich nur eine Bibliothek quasi ist. Ja, da habe ich es gar nicht, naja, vielleicht fällt es dir bei meinen Kursen auf, also ich habe auf jeden Fall dann manchmal einfach eine Section ein bisschen anders gestaltet. Ja, da habe ich das hier reingemacht, ne, also so ein bisschen Varianz kann man schon reinbringen. Und dann, was wir ganz neu gemacht haben, was super, super wertvoll ist, ist einen Einblick in die, in das Produkt zu geben. Das habe ich bisher jetzt bei allen Dingen gemacht, also bei allem habe ich das wirklich angepasst. Auch hier bei Mini Cosa Zunders Booster, auch hier, ja, es gibt einen Einblick überall, weil man kann es sich einfach als Kunde, der komplett fremd ist, viel, viel besser vorstellen. Dann wieder ein Testimonial, hier habe ich es gedoppelt, was ich auch bei Mini Cosa Zunders Booster habe und dann das Q&A, wie auch damals schon, ja. Und ich meine, was sagst du, sei ehrlich, also das sieht ja wohl viel geiler aus, finde ich persönlich. Du siehst, es ist immer noch nicht so eine große Checkoutseite, wie vielleicht bei anderen das der Fall ist. Es ist ja auch nur eine Checkoutseite, das heißt, meine Landingpage habe ich immer noch gleich. Da hat sich nicht wirklich was geändert, weil ich einfach, wie ja damals schon erwähnt, nicht wirklich viel über meine Webseite verkaufe, sondern mich eher darauf, ja, das ist ungefähr gleich geblieben, mich eher darauf fokussiere, wirklich über meine Checkoutseite zu kaufen, weil ich es mir einfach so einfach wie möglich machen möchte, ja. Und wenn du jetzt sagst, das findest du geil, ich packe dir das Design einfach in den Kurs rein und dann kannst du dir das anklicken und immer wieder anschauen und nachbauen, ja. Das ist überhaupt kein Problem. Ich glaube, ich hatte auch mal Vorlagen zum Verkauf, ich weiß gar nicht mehr, ob ich sie noch habe. Nein, das sind nur die Managed-Vorlagen. Falls ich sowas erstellen sollte, packe ich sie noch rein. Wenn nicht, kannst du mich auch einfach fragen, dann kann ich einen individuellen Preis festlegen. Aber auf jeden Fall kannst du das auch genau so einfach nachbasteln, ne. Also, was haben wir gemacht? Größer geworden, weniger Text, auch hier ganz wichtig, pro Section, hier, weiß, pink, grau, blau, rosa, grau, weiß, weiß, blau. Ja, also wir haben immer mit verschiedenen Farben gearbeitet und so das Ganze einfach ein bisschen lebendiger gehalten als hier, wo der ganze Hintergrund grau ist, ja. Also, wenn du das machen möchtest, mach's super gerne. Ich liebe dieses Format, ich liebe dieses Aussehen, ich könnte da reinbeißen, gefühlt. Ich finde das einfach ganz, ganz toll. Bevor ich das vergesse, hinterlege ich es dir. Hinterlege ich es dir mal. Online Business Academy. Genau, so. Dann habe ich es dir in den Kurs quasi direkt reingepackt und dann kannst du es jederzeit, kannst du es dir anschauen. Okay. So, wo ist der Kurs? Und ich zeige dir auch noch direkt, wo ich es mein mache, beziehungsweise hast du das ja eh schon, wenn du jetzt hier in dem Modul bist. Naja, also du siehst immer, alle neuen Updates gibt es unter Update und da findest du jetzt auch dieses Video. Also, dann bis demnächst, bis in weiteren Kurse, bis zum nächsten Update. Schau immer mal wieder rein und viel Spaß beim Nachbauen.