So und jetzt kommen wir zu einem meiner liebsten Themen ever. Ich würde sagen fast auf der ganzen Welt, denn das ist ein Game Changer für jedes Unternehmen und zwar das Thema Automation. Seitdem ich mein Unternehmen automatisiert habe mit Minikursen, das heißt, ich habe ein Funnel gebaut, wo ich sage, okay, das ist ein Minikurs und der läuft in den folgenden weiteren Kurs. Seitdem ich das getan habe, kann ich in Urlaub fahren, ich kann krank werden, ich kann machen, was ich will, ohne die Befürchtung zu haben, oh Gott, ich muss jeden Tag auf Instagram, ich muss jeden Tag aktiv verkaufen, sondern kann einfach nur meine Füße hochlegen, mich entspannen und trotzdem kommen Sales rein. Und das war übrigens auch der Impuls, warum ich gesagt habe, ich möchte mehr anderen Menschen zeigen, wie man Minikurse erstellt, wie man diese auch verkauft und zwar automatisiert verkauft, wie man die erstmal erstellt, wie man auf Ideen kommt, wie man die in ein Funnel einbaut und so weiter und so fort. Und das ist eben ein Kriterium, wo du die auch anschauen solltest oder einen Check, den du machen solltest. Hat dein Minikurs das Potenzial, automatisiert zu werden? Kannst du es automatisieren? Das heißt, beschäftige dich mit der Technik. Wo liegt dein Minikurs? Liegt der auf Strivecard, auf Edopage, auf Digistore, auf whatever, auf welcher Verkaufsplattform liegt der? Und dann hast du ihn verknüpft mit deinem Folgeangebot, sodass du dich eben zurücklehnen kannst und nichts mehr tun musst. Hast du das so eingerichtet, dass dein Minikurs gekauft wird und danach kommen dann E-Mails, die in ein weiteres Produkt laufen? Wenn nicht, dann geh da nochmal rein. Check da nochmal ab. Was kannst du als Automation aufsetzen? Wie kannst du es machen? Und wenn du noch weiter wissen möchtest, wie du Minikurse erstellst, wie du Minikurse auch verkaufen kannst, wie du auf Ideen für Minikurse kommst, wie du wirklich diesen ganzen technischen Prozess auch meisterst, dann habe ich ein Angebot für dich. Und das Angebot findest du hier unterhalb von dem Video. Und ich würde mich super freuen, wenn wir uns in diesem Minikurs zum Thema Minikurse sehen, der schon wirklich so vielen Menschen geholfen hat, Minikurse zu erstellen, die auch verkaufen. Wer hätte es gedacht? Das ist natürlich unser Ziel. Und ansonsten wünsche ich dir einfach ganz viel Spaß mit deinen Minikursen, ganz viel Erfolg mit deinem Business. Und wenn du Fragen hast, ich teile auch nochmal gerne mit dir meinen Instagram-Account hier unten drunter. Dann sag einfach gerne Bescheid, schreib mir. Ich freue mich immer über Austausch mit dir. Also, mach's gut, viel Spaß und liebe Grüße.