So, das zweite Kriterium für deine Minikurse ist, dass sie overdeliveren. Minikurse sind nicht mehr nur Workbooks oder Checklisten. Minikurse sind ganze Videokurse, die vielleicht noch ein Workbook, eine Checkliste, ein To-Do enthalten, wie schon im ersten Video angekündigt. Aber nicht nur das. Sie stellen oftmals einen Teilbereich von einem deiner größeren Programme dar. Das heißt, du kannst dir mal deine Signature-Offer anschauen, wenn du schon welche hast, schon große Programme oder schau dir deine 1-zu-1-Programme an. Denn dann kannst du dir daraus ableiten, welchen Teilbereich davon könntest du denn als Minikurs verkaufen. Und da kannst du mal mit dir einchecken, was sind denn vielleicht immer wieder Fragestellungen, die auftauchen bei deinen Clients in deinen 1-zu-1-Sessions oder während deinem Signature-Programm. Welche Kapitel, welche Unterkapitel behandelst du denn in deinem Signature-Programm? Werde dir darüber bewusst, was deine Kunden wirklich wollen. Welches Problem möchtest du mit deinem Programm lösen? Minikurse behandeln immer ein spezifisches Thema. Das heißt wirklich, wie gesagt, nur eine Fragestellung, die immer wieder auftaucht. Bei mir ist das zum Beispiel, wenn ich jetzt an meinen großen Kurs denke, Verkaufen mit Liebe, mein absoluter Signature-Kurs. Dann ist daraus entstanden ein Minikurs zum Thema Instagram-Story-Vorlagen. Ja, das heißt, ich habe gesehen, bei Verkaufen mit Liebe geht es ja wirklich drum, zu verkaufen über Instagram, durch Content und Instagram-Stories und so weiter. Und was ganz, ganz wichtig war für viele, war einfach, Vorlagen zu haben für Instagram-Stories. Das heißt, ich habe einen Minikurs entwickelt, der über 200 Vorlagen enthält für Instagram-Stories, wo man einfach mal verwenden kann, wenn einem gerade nichts einfällt. Ja, wo man einfach mal nachschauen kann und einfach mal sagen kann, okay, jetzt poste ich das. Oder aus meinem Kurs Automatisiere deine Programme, deine Angebote, wo es um das Thema Skalierung deines Businesses geht mit Automation, Funnel und so weiter. Daraus habe ich, weil das teache ich auch in diesem Kurs, wie man nämlich Sales Pages aufbaut, daraus habe ich den Minikurs zum Thema Sales Pages entwickelt. Ja, das heißt, dass man einfach dann lernt, wie man eine Sales Page errichtet. Man will vielleicht gar nicht lernen, wie ich E-Mails schalte, wie ich Funnel aufbaue. Vielleicht will ich nur das eine Thema beherrschen, ja. Und daraus sind Ideen für meine Minikurse entstanden. Das heißt, mach dir einfach bewusst, zu Ideen von Produkten kommst du überall. Da habe ich ja auch meinen großen Kurs dazu, wie du Produkte entwickelst. Aber letzten Endes, schau dir einfach an, was will deine Zielgruppe? Und dann entwickle daraufhin spezifisch einen Minikurs. Ein Thema, eine Fragestellung, eine Sache, die abgebildet wird. Nicht mehr und nicht weniger. Ja, du solltest overdeliveren. Du solltest schon in die Tiefe gehen. Du solltest schon dieses eine Thema sehr, sehr von der Wurzel auf lösen und wirklich dann danach eine Transformation haben, also eine Lösung bieten, die deine Community auch umsetzen kann. Aber es ist wirklich nur ein Thema. Und da die Balance zu halten, ist natürlich eine Sache, wo ich auch immer wieder gefragt werde, wie lange geht denn ein Minikurs? Ganz ehrlich, ich kann es dir nicht sagen. Ich kann es und will es dir nicht sagen, weil du dich sonst zu sehr darauf fokussierst. Es gibt Minikurse von mir, die gehen eine Stunde lang. Aber die haben so eine krasse Transformation in dieser Stunde, dass ich sage, krass, ja, overdelivered Minikurs, check. Es gibt Minikurse von mir, die gehen über mehrere Sessions. Ja, wie zum Beispiel auch hier mein Null-Euro-Magnet, ist ja jetzt nichts anderes als vielleicht, ja, als Minikurs würde ich es nicht bezeichnen, weil es ja schon für Null Euro ist, aber es geht ja jetzt auch über mehrere Videosequenzen. Das heißt, ich würde da nicht unbedingt von der Länge ausgehen, sondern einfach wirklich von der Transformation. Wie spezifisch ist die Transformation? Wie spezifisch kannst du genau ein Problem lösen? Okay, schaust dir auf der Checkliste an, löst dein Minikurs wirklich ein Problem? Wenn nicht, dann überarbeite deinen Minikurs. Wenn doch, dann schau, hast du auch overdelivered? Oder ist es nur so, ja, also so kannst du das und das lösen. Ja, innerhalb von einem Satz erklärt, mit einem Workbook, zack. Geh da in die Tiefe. Okay, wir sehen uns im nächsten Video mit dem nächsten Kriterium.