So, also, es geht um das Thema Strivecard, ja, das heißt, ihr habt wahrscheinlich alle Interesse daran, entweder euch Strivecard zuzulegen, oder ihr habt Strivecard und kommt nicht so ganz klar mit den Funktionen, sind der Masterclass hier, und heute ist es einfach mal wirklich ein Deep Dive reinzugehen in das Programm, dass ich euch einfach zeige, okay, was ist möglich, wie sieht das Ganze aus, und dass ihr aber auch halt einfach, ja, proaktiv Fragen stellen könnt, wenn ihr irgendwas nicht wisst, versteht oder verstehen wollt, dann sagt einfach Bescheid, ja. Okay, also ich starte einfach mal rein, wenn was ist, ja, unklar ist, dann sagt es einfach, weil ich weiß jetzt nicht genau, wo die Fragen sind, und von da an einfach kurz Hand heben, reinrufen oder in den Chat schreiben. Okay, gut, okay, also, das ist Strivecard, ja, wenn ihr reinkommt, seht ihr den Bildschirm? Ja, ne? Okay, das ist das Dashboard, ja, das ist erstmal die erste Ansicht, wo ihr reinkommt, wo ihr seht, okay, was habt ihr mit welchen Produkten wann verdient, ja, das heißt, also irgendwie spinnt es bei mir gerade, weil ihr seht, das ist komplett eine rote Linie, aber auf jeden Fall habe ich Umsatz gemacht, also keine Ahnung, was da gerade los ist. Auf jeden Fall könnt ihr hier einfach einstellen, ne, zum Beispiel auch das wiederkehrende Einkommen, was ihr durch irgendwie, weiß ich nicht, durch, ich sag es schnell, durch Ratenzahlung und so weiter bekommt, also all das seht ihr hier, nur spinnt es gerade irgendwie leider, gut, aber normalerweise wird das hier angezeigt, ja, und ihr könnt auch nach einzelnen Produkten fliedern, ist einfach für euch nochmal eine Übersicht. Welche Übersicht ich aber lieber mag, wo ich immer schaue, ja, ist hier bei Transactions, ne, das ist dieser zweite Reiter hier, ihr könnt ja in der Aufzeichnung auch gerne nochmal vorspulen, ist der dritte Reiter hier, Transactions, da sehe ich einfach, ne, auch gefliedert nach Angeboten, nach, weiß nicht, wir können ja immer Month-to-Date machen, können wir sehen, okay, was ist der Umsatz, der eingenommen wurde, was ist zurückgestattet worden, wie viele Kunden hat man insgesamt, was ist die ungefähre Anzahl der Ausgaben, ja, ist bei mir zum Beispiel relativ niedrig, weil ich viele Ratenzahlungen habe und viele kleine Produkte, auf die ich Bewerbung schalte, davon kommt der Großteil, ja, dann seht ihr hier unten die Clients, ja, ich will da jetzt eigentlich nicht noch draufklicken und reingehen, auch datenschutzmäßig, weil man dann direkt halt das Profil der Kunden sieht, ja, aber ich kann ja mal zum Beispiel, ich mache ja auch viel Testings bei uns, hier, ich kann ja mal mich googlen, Halligalli, hier bin ich, so, das heißt, auf diesem Transaction-Button, ja, könnt ihr einfach auf More klicken und dann kommt ihr in den Kontakt rein, ja, und dann seht ihr hier, ist alles auf Englisch, ja, aber man kommt eigentlich sehr schnell damit klar, ist eigentlich relativ selbsterklärend, ja, genau, warum ich mich jetzt hier Peter M. nenne, weiß ich jetzt nicht, aber gut, ist auf jeden Fall mein Fake-Profil, das heißt, ihr seht hier dann auch immer, okay, was waren die Zahlungen eurer Kunden, seht ihr auf einen Blick, ihr könnt direkt auf Invoice klicken, also Invoice bedeutet Rechnung, das heißt, ihr könnt direkt auf Rechnung klicken und seht dann direkt die Rechnung und das ist halt richtig cool, weil ihr habt hier unten dann auch einen Knopf, wo ihr dann sagen könnt, Resend to Customer, das heißt, ihr könnt dann die Rechnung direkt an den Kunden nochmal schicken, wenn jemand sagt, boah, ich hab die Rechnung verloren oder so, ja, einfach kurz draufklicken, dann geht die direkt nochmal raus und die Rechnung könnt ihr natürlich auch personalisieren, seht ihr ja hier an den Farben, könnt ihr alles personalisieren, okay. Okay, erst einmal dazu, gut, dann seht ihr hier auch die Adresse, ja, ihr seht, das hier sind die Subscriptions, also diese Abonnements und ihr seht aber hier auch individuelle Käufe, ja, zum Beispiel, wenn es eine Einmalzahlung ist, dann sind das die Käufe, die hier sind. Hallo zusammen, hallo Christina, schön dich hier zu haben. Wir sind gerade erst im ersten Punkt, nämlich, dass wir gesagt haben, wir schauen uns mal an, wie sehen die Kontakte hinter den Kulissen aus. Genau, und hier seht ihr auch nochmal, ne, die Person hat einen Kauf getätigt, hat eine Abonnementzahlung, hat vier Zahlungen schon getätigt in der Abonnementzahlung und, ja, hat irgendwie insgesamt in eurem Unternehmen 153 Euro ausgegeben, okay. Gut, also hier, Abonnements, Einzelzahlungen, ne Übersicht, ja. Okay, was ist noch spannend? Natürlich sind Produkte erstmal spannend, ja, das sind alles eure Produkte, die ihr anlegen könnt, das heißt, all eure digitalen Produkte könnt ihr einmal mit Thrivecart anlegen. Thrivecart hat eine unbegrenzte Anzahl von Produkten, die angelegt werden können, das heißt, richtig, richtig cool, ihr könnt massenhaft Produkte erstellen, ihr wisst ja, ich bin ein Produkte-Fan, ich habe etliche Seiten von Produkten und das könnt ihr einfach machen, wie ihr Lust und Launig seid, ja, wenn ihr Bock auf ein Produkt, macht es, ja. Okay, wir gehen gleich noch tiefer rein, aber ich will euch erstmal so diesen Aufbau von Thrivecart erklären. Dann seht ihr hier, welche Upsells ihr habt. Ich arbeite im Moment sehr, sehr wenig mit Upsells, das ändert sich noch und dann könnt ihr die hier anlegen, ja. Es gibt auch Downsells, wo ich jetzt noch nicht erstellt habe, wo ich jetzt auch ehrlich gesagt nicht so weiß, warum ich es verwenden sollte, könnt ihr einfach für euch entscheiden. Es gibt AB-Testings, ja, das heißt, ihr sagt, okay, ihr macht zwei Produkte, vielleicht mit einem unterschiedlichen Preispunkt, unterschiedliche Formulierungen und so weiter, die ihr miteinander vergleicht, ja, und dann könnt ihr direkt sehen, okay, krass, mit der einen Formulierung hat das irgendwie 100 Mal mehr konvertiert, als mit der anderen, ja, ist auch super interessant. Habe ich jetzt noch nicht gemacht, aber könnte man machen, ja, dass man so schaut, wie ist die Formulierung, ja, Copywriting Skills und so weiter. Okay, dann kann man Coupons teilen, ja, das hier ist der Name von den Coupons, also es bringt euch nichts, die rauszuschreiben, nur falls gerade jemand überlegt hat, der Gutscheincode verbirgt sich dann dahinter, ja. Genau, also das sind hier die Coupons, die man erstellen kann und da könnt ihr auch so viel erstellen, wie möglich. Ich habe da auch immer halt immer, ja, getestet und rumprobiert und so weiter. Könnt ihr alles problemlos machen, weil es dem Programm scheißegal. Okay, gut, das war hier diese Produktseite, ja. Dann gibt es eine Seite mit Partnern und da habe ich noch nichts drin, weil ganz ehrlich, ich weiß nicht genau, was Partner bedeutet, das heißt auch hier, ja, ich habe mich fokussiert auf die wichtigsten Dinge. Bei Partner ist es, glaube ich, einfach so, wenn ihr mehrere Mitarbeiter im Unternehmen habt und dann könnt ihr hier auch noch eure Affiliates sehen, ja, also ihr habt ja die Möglichkeit, das haben ja einige von euch gemacht, über meine Produkte nochmal Geld reinzubekommen, das heißt, wenn ihr meine Produkte weiterempfiehlt, mit einem Link, mit eurem personalisierten Link, den ihr erstellen könnt, dann könnt ihr, bekommt ihr pro Einkauf irgendwie 50 Euro zurück oder sowas, ja. Das könnt ihr auch erstellen, das geht ein bisschen tiefer, so, das ist jetzt schon mehr als nur die Basics, aber das könnte man theoretisch machen. Ist dann auch ganz easy, zeige ich euch später, wie das funktioniert bei der Produktanlegung, ja. Okay, so, dann haben wir eine Learn-Plattform. Wichtig, Learn ist nur dabei, wenn man irgendwie dieses Upgrade von 200 Euro oder was bucht, ja. Learn bedeutet, man hat eine Kursplattform dabei, wie EloPage oder Kajabi oder was gibt es noch? Digistore, glaube ich, ja. Also, es sind dann auch Kurse verfügbar, das heißt, wenn wir jetzt hier mal, das sind meine Kurse, ja, 15 Kurse, Werbeanzeigen, Strategie, Vorlagen und so weiter, dann können wir einfach mal auf die Preview gehen und dann sehen wir auch, wie diese Kursansicht aussieht. Also, ihr seht das ja eh mehr noch als ich. Das ist dann diese Kursansicht, die hier. Die gibt es nur, wenn ihr dieses ThriveCard Learn habt, ja, das ist eure Lernplattform, eure Online-Kursplattform. Okay, gut, soweit, alles klar. Wenn Fragen sind, wie gesagt, immer gerne Fragen, aber gerne auch am Schluss und jetzt notieren und zuhören. Genau, also das ist die Learn-Plattform, machen wir gleich auch noch einen Deep Dive rein, ist aber erstmal so für euch zur Übersicht, was es überhaupt alles geben kann. Okay. Dann habt ihr hier diesen großen Knopf, ja, typisch Einstellungen einfach, Settings und da braucht ihr eigentlich auch nichts zu verwenden, ihr könnt ein Profilbild hinterlegen, euren Namen und so, ja, ne, Spielereien. Was wichtig ist, ist noch Settings, also Einstellungen. Da könnt ihr nämlich zum Beispiel Integrationen machen und ich habe zum Beispiel Stripe, PayPal und ActiveCampaign integriert, ja. Das heißt, wenn jemand einen Kauf tätigt, kann er das entweder über Stripe, also Visa-Karte und so weiter abwickeln oder über PayPal und ich habe meine E-Mails, meine Newsletter angebunden, das heißt, wenn jemand ein Produkt kauft, dann bekommt er automatisch eine E-Mail. Ja. Und das könnt ihr auch mit GetResponse machen, mit Mailchimp, mit MailerLite, mit, ja, einfach verschiedenen Dingen, die es da gibt. Zapier könnt ihr auch integrieren und so weiter. Weißt du, ob das auch mit Prevo geht? Wenn's jemand sieht, schreit. Ich glaube nicht, aber wir können auch mal kurz gucken. Stripe, Prevo. Ja, dann über Zapier. Genau, ja. Okay. Gut. Was wir hier auch noch haben bei den Einstellungen ist, was kann ich noch zeigen? Hier, Custom Text und Translation, super wichtig, weil das ganze Ding ist auf Englisch erstmal. Keine Sorge, ihr könnt einfach ein Profil erstellen, ein Language Profil. Für Deutsch habe ich zum Beispiel gemacht und dann übersetzt er das euch automatisch für eure Kunden in Deutsch, ja. Und dann könnt ihr einfach nochmal kurz durchgehen und nochmal kurz überprüfen. Manchmal hat er irgendwie so komische Wörter dann, ne. Das würde man in Deutsch niemals sagen. Aber hier, also hier ist zum Beispiel Versand zu wählen, ne. Versand zu wählen, Shipping Option, ne. Das wäre einfach Versand, ja. Aber da ich eh nix zu versenden hab, weil's alles digitale Produkte sind, war's mir erst in dem Fall egal. Aber da könnt ihr einfach, ne, eure eigenen Wortwahlen quasi hinterlegen. Hier, Bundesland, kannst du sagen, dein Bundesland, Postleitzahl, PLZ oder sowas, ne. Also einfach ganz, ganz individuell. Ist auf jeden Fall super easy. Also nix, wovor man sich fürchten muss, wenn man sagt, meine English Skills sind nicht so gut. Das macht das Ding eh automatisch. Und wenn man noch was anpassen will, kann man's immer noch machen. Okay. So. Das war einfach mal die Übersicht. Und jetzt würde ich sagen, ach so, hier sind immer noch die Subscriptions, genau. Aber da bin ich nie drauf. Also ich nutze so viele Funktionen gar nicht. Ich zeig euch einfach nur, was ich nutze, was das Allerwichtigste ist. Okay? Gut. Also, jetzt gehen wir mal in die Produkte rein. Und jetzt sagen wir mal, wir wollen ein Produkt erstellen, ja. Dann sag ich mal, ähm, was wollen wir denn erstellen? Ein Miniprodukt. Hab ich irgendwas, was ich erstellen will? Könnte man das grad nutzen? Wir sagen mal das hier, ne. Emotionale Kundenbindung. Das nächste, was ich erstellen will. Ich hab das einfach nur mal hier erstellt. Ja, dann sag ich, digital, weil wir haben ja digitale Produkte. Create new product. Und dann kommen wir hier rein. Und können dann sagen, wir geben dem Programm einen Namen. Kundenbindung. Ja. So. Emotionale Kundenbindung. Das hier ist der Name. Will appear on the card and invoice, ja. Wie es auf der Rechnung steht. Deswegen ganz wichtig, dass ihr hier nicht irgendwie hänschenklein reinschreibt. Das ist das Label für euch, ja. Wenn ihr sagt, okay, für mich hinter den Kulissen soll es so und so heißen. Ja, das ist der Name, mit dem es rausgeht. Okay. Das ist die URL, die es verpasst bekommt. Passt auch, ja. Änder ich nie. Da hab ich meine, ähm, meine beiden Mitarbeiter drin. Ähm, als Menschen, die auch das Produkt quasi kaufen können. Äh, die das Produkt innehaben können, sagen wir mal so. Die eine Rolle dafür haben können, die Besitzer sind. Aber das liegt ja einfach immer nur euch an. Ähm, weiß ich auch nicht gesagt, ehrlich gesagt nicht, wozu das gut ist. Aber ich könnte das jetzt anscheinend auch meiner Frau A zum Beispiel zuweisen, ja. Ich weiß es aber nicht. Ich weiß es mir zu. Ich erstelle das. Okay. Dann hier wichtig, ja. Ich würde hier an eurer Stelle, kleiner Trick 17, immer direkt auf live stellen. Es gibt einen Testmodus. Man kann es vom Dings nehmen, von der Seite nehmen. Aber ihr könnt es einfach auf live stellen. Solange ihr es ja nirgendwo einbettet, kann es ja eh keiner kaufen, ja. Und bevor ihr später vergesst, es auf live zu stellen, stellt es einfach direkt auf live, ja. Dass das Produkt angezeigt werden könnte, bevor ihr es später vergisst. Okay. Gut. Also hier erstmal die ersten Einstellungen. Easy, oder? So, dann gehen wir weiter. Auf Next. Was habe ich jetzt? Achso, das Produkt habe ich ja schon mal angelegt. Hier rein. Viel mehr habe ich auch noch nicht erstellt. Okay. Dann gehen wir auf Next. Dann haben wir die Pricing Option, die Preise, ja. Das heißt, hier kann ich einmal einstellen, möchte ich, ich gehe mal hier auf Add Pricing Option, möchte ich eine Einmalzahlung haben, ja, einmaliger Preis, 20 Euro zum Beispiel. Möchte ich eine Testphase haben, ja, sagt man zum Beispiel, okay, das Ding gibt es für einen Tag kostenlos. Ab dann starten die 20 Euro, wenn du vorher nicht kündigst, ja. Ist zum Beispiel eine Option für Mitgliedschaften. Nutze ich super gerne dafür, ja. Und das hier könnt ihr einfach immer angehakt lassen. Das bedeutet einfach, dass der Kunde nach dem Kauf die Rechnung zugeschickt bekommt. Ich finde das super praktisch, deswegen lasse ich es angezeigt. Und ihr könnt sogar mit so limitierten Geschichten spielen, finde ich auch ganz cool, und sagen, hey, das Ding ist limitiert, ja, nur, weiß ich nicht, vier Leute können dieses Produkt kaufen, ja. Also hier könnt ihr auch nochmal mit Homo sehr gut arbeiten. Okay. So, sagen wir, wir wollen keine Einmalzahlung machen, sondern wir wollen eine Ratenzahlung machen. Dann gehen wir auf Subscription, ja, oder eine Mitgliedschaft, egal, ja. Dann sagen wir monatlich, jährlich, vierteljährlich, alle sechs Wochen, alle zwei Wochen, täglich, wöchentlich, wie auch immer. Wir sagen jetzt mal monatlich, es ist ein Preis von 30 Euro, ja. Ist eine, jetzt habe ich etwas Falsches erzählt, das ist eine Mitgliedschaft, genau. Subscription ist eine Abonnementzahlung, Mitgliedschaft, ja. Monatlicher Preis, jeden Monat wieder, ja. Heutiger Preis, sagen wir mal, wenn du startest heute, bekommst du es für 0 Euro. So, monatlicher Preis ist dann 30 Euro, ja. Auch hier wieder. Gibt es einen Zeitraum, wo du sagst, okay, sieben Tage kannst du testen, ja. Wie oft soll diese Abonnementzahlung sein, ja? Unendlich, wie zum Beispiel bei einer Mitgliedschaft, ja. Wenn man bucht, wird der Betrag unendlich oft abgebucht, solange man nicht stoppt, ja. Ich kann aber auch sagen, hey, meine Mitgliedschaft ist automatisch auf, weiß ich nicht, sechs Monate begrenzt, dann fliegst du aus der Gruppe raus, aber dann fliegst du auch aus den Zahlungen raus, ja. Und dann seht ihr hier unten nochmal, ne. Heute werden 0 Euro abgezogen mit einer 7-Tage-Testphase und dann 30 Euro jeden Monat, sechs Mal. Insgesamt wird das Produkt bei einem Preis von 180 Euro liegen, ja. Okay. Und wenn ich das hier halt ändere, dann ändert sich das hier unten natürlich auch, ja. Ich sage, heutiger Preis 2.000 Euro, 20.000 Euro, easy. Dann kommen wir bei 20.300 raus, ja. Also, alles, was ich hier oben mache, ändert sich natürlich. Wenn ich sage, ich würde eine Ratenzahlung machen, dann ist es Split Pay, ja. Also, ich teile die Zahlung quasi auf Englisch, ja. Geht auch nur ab zwei Zahlungen logischerweise bis sechs. Wenn jetzt jemand sagt, oh Gott, was mache ich denn aber mit zwölf Ratenzahlungen, habe ich das immer so gemacht, dass ich gesagt habe, okay, ich mache eine Abonnementzahlung, ja. Sage einfach, ich mache halt elf Rebuilds, also elf Mal noch, wo der Kunde zahlt. Jedes Mal 200 Euro. Dann habe ich auch meine Ratenzahlung, ja. Kann man da so ein bisschen tricksen. Und dann kann ich halt unendlich, dann kann ich auch 100, ne, für die nächsten, ja, 50 Jahre. Genau, okay. Also, wenn ich aber sage, okay, sechs Monate reichen mir, die meisten reichen es ja, sechs Monate Ratenzahlung, dann habe ich auch das, 40 Euro, bumm. Hier unten seht ihr auch immer dann, ne, sechs Mal 40 sind 42 Euro. Okay. Gut. So, dann sagen wir, okay, das ist eine coole Methode, ne, 40 Euro für das Produkt, easy. Gehen wir auch weiter. Und dann habt ihr hier die Möglichkeit, seht ihr das, das anzupassen. Strivecard schreibt jetzt halt Splitpay, sechs Mal 40 Euro. Ich mache das immer so, dass ich hier schreibe, Ratenzahlung, sechs Monate, ja. Oder halt fünf, vier, drei, zwei. Weil ich finde das super verwirrend, wenn es erstens auf Englisch da steht und zweitens irgendwie nochmal den Preis. Und ihr seht das hier. Es steht ja schon oben, hier unten drin, fünf Mal Payments auf 40 Euro. Wenn es jetzt wieder hier oben stehen würde, ich finde das irgendwie total redundant und super verwirrend. Deswegen mache ich es einfach easy, ja. Okay. Ihr könnt auch immer wieder Preise removen, also löschen, ja, wenn ihr sagt, ne. Oder ihr könnt auch die Reihenfolge ändern, wenn ich das halt hier ziehe und hier zum Beispiel auch Make Preferred einstellen, dann wird das der Preis sein, wo ich sage, es wird angezeigt, als ob das der präparierte Preis einer Kunden ist, ja. Wenn du sagst, du willst lieber fünf Monate Ratenzahlung haben als einmal Zahlung aus irgendwelchen Gründen, kannst du ja zum Beispiel sagen, hier, das ist die Preferred Option. Da geht dann eher der Blick vom Kunden drauf. Dann denkt man so, ja, warum ist das jetzt bevorzugt? Ja, okay, mache ich auch, ne. Einfach so ein bisschen Spielerei. Könnt ihr machen, könnt ihr nicht machen, wie ihr wollt. So. Dann ein großes Thema. Taxes, ja. Steuern. Ich bin ja leider noch in einer kleinen und anonymen Regelung und komme auch vor nächstem Jahr nicht mehr raus. Für Menschen, die halt hier sind aber und mehr als Steuer bezahlen, ist das super interessant, ja. Können wir einfach einklicken, anklicken, einfach weiter. Dann sagen wir, okay, wir haben digitale Produkte, Coaching zum Beispiel, Video-Training-Kurs würde ich jetzt eher machen oder Other Digital Product, digitales Produkt. Ja, und dann könnt ihr halt auswählen, da müsst ihr euch halt mit beschäftigen, in welchem Land ihr seid, ja, wie das Ganze steuerlich bei euch abläuft, ja, irgendwas noch mit Mexiko und Chile und so weiter, ob ihr in Mexiko und Chile verkauft. Ja, oder ob ihr in unserem Land, also in Deutschland, in deinem Home-Country, keine Steuern erheben wollt, aber woanders, ne, da muss ich mich mit beschäftigen, wenn ich nach Amerika gehe. Aber ansonsten sagen wir einfach mal weiter, passt alles, normale Steuern. Und dann sagen wir, so, und jetzt wird automatisch auf der Rechnung, auf der Checkout-Seite, werden Steuern angezeigt, automatisch, ja, 90 Prozent Mehrwertsteuer. Okay. Gut. Und dann hier unten könnt ihr die Rechnung bearbeiten bei Edit. Könnt ihr hier, ne, eine detaillierte oder eine Basis, ich mach immer detailliert, weil dann macht ihr mir das halt alles schon, ziemlich praktisch. Und dann seht ihr, hier könnt ihr die Farben einstellen, ne, wie ihr wollt, könnt auch grün machen und so weiter. Ihr könnt hier noch einen Text eintragen, ich würd euch einen Tipp geben, hier Rechnung nochmal hinzuschreiben, weil wenn ihr hier keine Rechnung hinschreibt, steht nirgendwo auf dem Ding Rechnung, wo ich mir denke, so komisch irgendwie, ne, also das als kleiner Tipp, wenn ihr euch was aufschreiben wollt, dann das. Das andere ist alles selbst erklären, aber das kann ich euch mitgeben. Und dass ihr bei Bottom Text, dass ihr da eure, ne, Steuernummer, eure IBAN und so weiter hinmacht, eure Bankverbindung und euren Dings nochmal, weil es dann auch einfach mal auf der Rechnung steht, ja. Sonst steht das irgendwie nicht drauf und das find ich irgendwie, weiß ich nicht, find ich komisch, ja. Und ihr könnt da noch ein Logo natürlich hinzufügen, ihr könnt den Hintergrund ändern, ihr könnt den Text ändern, ja, so, wie ihr wollt. Okay. Gut, also wir haben jetzt den Namen festgelegt, ja. Wir haben den Preis festgesetzt, wir haben die Steuern kalkuliert und wir haben die Rechnung personalisiert, ja. Das heißt, die absoluten Basics stehen jetzt schon mal, ja. Okay. Dann können wir ein Bump Offer hinterlegen, ja. Also eine Offer Bump ist ja ein Produkt, welches in Checkout Seite, das sehen wir auch gleich, noch angeboten wird. Neben deinem Hauptprodukt, sowas wie, hey, hier hab ich noch was, was tut noch dazu, passt, ja, verpasst du dieses Angebot nicht. Und das kannst du hier einstellen, ja. Auch nochmal ein digitales Produkt und dann kannst du zum Beispiel sagen, okay, was will ich dann da reinmachen, verkaufen mit Liebe als Offer Bump anstatt 700, mach ich's halt für 350, dann hab ich 50% Rabatt, ja. Das ist jetzt nur ein Beispiel. Ich würde dir empfehlen, immer mit sehr, sehr kleinen Produkten zu arbeiten bei Offer Bumps, ja, wo wir schon beim Thema sind. High Energy kostet normalerweise 37 Euro, würde ich dann in dem Fall für 15 Euro, ja. Weil das sind so Grand- und No-Brainer, die kann man immer mal mitnehmen, ne. Kann man immer mal mitnehmen. Und dann würde ich auch das empfehlen, drinzulassen, ja, weil man kann nämlich auch, aber da wäre ich sehr, sehr vorsichtig auch, was so Moral und so weiter angeht, man kann einfach das Ding als Voraussetzung drinlassen und dann muss es erst abwählen, wenn man's nicht will. Ja, finde ich aber irgendwie so ein bisschen, ah, ne, will ich nicht. Ich will, dass die Leute die Produkte kaufen, weil sie wollen und nicht, weil sie übersehen, dass sie das abwählen müssen. Also würde ich einfach so lassen, wie es ist. Einfach auch der Ehrlichkeit halber, okay. Okay. Dann können wir einfach mal, was ist jetzt schon drin? Ich aktiviere das mal. Wie geht das denn jetzt? Naja, auf jeden Fall könnt ihr dann noch aktivieren hier, Stripe, dass ihr Stripe halt noch einbinden wollt oder dass ihr auch PayPal noch einbinden wollt, ja. Also das könnt ihr einfach anklicken, was ihr, mit welchem Zahlungsanbieter ihr arbeiten wollt. Könnt ihr machen, einen müsst ihr mindestens anlegen, ja, weil dann muss ich euch ja irgendwie bezahlen können. Meine Stimme bricht, weil zu viel geredet. Aber ansonsten könnt ihr das euch aussuchen, wie ihr das machen möchtet. Das ist doch, glaube ich, in Deutschland auch gar nicht erlaubt, dass man das abwählen muss. Ja, ich glaube auch. Deswegen, also ich finde es aber auch moralisch einfach, ne, hallo, also da würde ich mich ja übelst verarscht vorkommen, ne. Genau. So, und hier könnt ihr Affiliate Links einstellen, ja. Also hier könnt ihr dann sagen, okay, ne, wir sagen, okay, wer, wo sind wir jetzt bei Kundenbindung, emotionale Kundenbindung, wer das jetzt bewirkt, ja, wer das jetzt bewirkt, der bekommt Prozentsatz, percentage, 50%, auf das Produkt, ja, auf das Bump-Offer, auf das Offer-Bump, sage ich jetzt mal null, weil, ganz ehrlich, hm, was willst du bei 15 Euro noch viel geben? Und, ja, wann soll diese Commission ausgezahlt werden? Also ihr habt ja eben auch gesehen, es gibt ein paar Refunds bei mir in der, ne, in der Übersicht, was meine Einnahmen angeht. So, zum Beispiel Affiliate-Geschichten, die dann ausgezahlt werden. Und dann schreiben wir hier immediately, ja, also direkt, wenn der Kunde über den Link gekauft hat, bekommt der andere Kunde, der es beworben hat, das Geld zurück, ja. Okay. Jo. Und ansonsten, ich weiß gerade nicht, was man hier macht. Genau. Das sieht jetzt alles ein bisschen viel aus. Letzten Endes könnt ihr das alles so lassen, wie es ist. Ja, es geht einfach nur darum, dass man halt sagt, okay, ja, der Affiliate muss halt mit PayPal connected sein, weil sonst kann ich halt leider die Rückzahlung, wo soll die hingehen, ja, kann ich leider nicht machen, ja. Ansonsten lasse ich hier einfach immer alles und drücke einfach auf Save, weil das passt einfach schon so. Srypher hat sehr, sehr viele Einstellungen eh schon richtig gut. Und da bin ich auch sicher, dass es passt, weil ich mir das alles mal im Detail angeschaut habe. Könnt ihr euch auch noch anschauen, müsst ihr aber nicht, da könnt ihr mir vertrauen. Einfach, ne, so lassen, wie es ist, und dann passt das. Okay. Gut. So, dann gehen wir auf Fulfillment. Wir waren jetzt beim Produkt, ja, wir haben den Namen erstellt, den Preis, Affobump, wir haben eingestellt, worüber der Kunde bezahlen kann, und den Affiliate, das müsst ihr aber nicht machen, mir ist das meistens zu aufwendig. Und dann gehe ich auf Fulfillment. Fulfillment bedeutet einfach, dass ihr sagt, also erst mal, das ist euer E-Mail-Interesse, ne, falls irgendwas schieflaufen sollte oder so, worüber sollt ihr kontaktiert werden. Fulfillment bedeutet erst einmal, was passiert, what should happen after purchase, ja, also nachdem der Kunde das Produkt gekauft hat. Display their invoice, their total, ja, also zeig die Rechnung an, ja, das kannst du auch nicht ändern, das ist dann mindestens immer so. Aber wir können auch hier noch, wenn wir auf Strivecard Learn haben, also diese, ne, diese Kursplattform, können wir dann noch sagen, add them to my membership site, ja, und das ist unheimlich wichtig, das hatte ich am Anfang nicht, als ich umgezogen bin, ich dachte mir so, oh mein Gott, wie kommen die denn jetzt an ihre Kurse dran, Hilfe, ja, stundenlang rumgesucht, ja, hier einfach, ja. Indem wir sagen, fügst du sie zu meiner Learn-Plattform hier hinzu, Learn-Plattform, Strivecard Learn, und dann zu welchem Produkt, ja, und dann steht hier, steht hier, das müsst ihr unbedingt beachten, sonst werden die zu anderen Produkten zugefügt, ja, dann macht immer irgendein Produkt da rein, was weiß ich warum. Unbedingt beachten, hier steht nochmal das Produkt, in dem ihr euch befindet, ja, wir sind gerade in emotionale Kundenbindung drin, dann müsst ihr auch auswählen, in welches Produkt der reinkommt, ja, ich hab das Produkt jetzt noch gar nicht erstellt bei Learn, können wir gleich machen, aber dann müsst ihr das auswählen, dann steht das hier drin, ja, dann müsst ihr das auswählen, ich mach jetzt einfach mal das hier rein, und auch hier, ganz wichtig, ne, für das Offer-Bump, ganz, ganz wichtig, müsst ihr dann High Energy in dem Fall auswählen, sonst werden die einfach zu anderen Produkten hinzugewiesen, ne, dann kaufen die Produkt A und landen bei Produkt Z, und dann habt ihr ein riesen Kuddelmuddel, ja, ok, hier kann man noch irgendwie eine CD, eine DVD zustellen lassen, ja, ne, brauchen wir nicht, ok, gut, soweit verstanden alles, ich nehme und hoffe an, ja, es ist wahrscheinlich super Vielfalt, ne, deswegen die Aufzeichnung schaut euch nochmal an, geht einfach alles Schritt für Schritt, habt die Aufzeichnung auf der linken Seite, erstellt rechts nebendran euer eigenes Produkt, ne, und geht einfach das durch, was ich hier mache, und dann habt ihr das ready, genau, dann gehen wir auf den Reiter Checkout, ja, hier befinden wir uns jetzt im Warenkorb quasi, wie soll die Warenkorb-Seite aussehen, Standard, ihr könnt irgendwas mit einem Video machen, ihr könnt es eingebettet machen, weiß ich jetzt gar nicht, wie das ausschaut, hab ich noch gar nicht durchgeblickt, oder so ein Pop-up, ja, das ist halt losgelöst von den Rändern ist und einfach nur in der Mitte so ein Pop-up quasi aufblinkt, und ihr müsst ganz wichtig auch hier, das ist die Einstellung, die Grundeinstellung ist Englisch, unbedingt auf Deutsch einstellen, ja, Deutsch, ok, gut, ich mache immer Standard, kann ich euch auch nur empfehlen, so klappt es immer super, und dann gehen wir auf Design, jetzt können wir unsere Checkout-Seite designen, ja, und wir können hier, das heißt, wir müssen es eigentlich nur einmal machen, und dann können wir es immer wieder kopieren, denn wir können copy design from another product, von einem anderen Produkt übernehmen, ja, und das ist halt nice, weil du musst diese Checkout-Seite nur ein einziges Mal anpassen, und den Rest kannst du einfach übernehmen, andere Texte reinknallen, Punkt, steht das Ding, ja, wir sagen jetzt aber mal, wir wollen das Ganze von neu aufsetzen, ach, jetzt habe ich es schon drin gehabt, wir gehen mal in das andere Produkt rein, in das neue, so, damit ich es euch nämlich von vornherein zeigen kann, Moment, wir machen das live, wir machen einen Preis, einen Euro, wir machen erstmal nur Stripe, ok, Entschuldigung, so, und dann gehen wir in, das habt ihr eigentlich alles schon eingegeben eben, dann gehen wir in den Launch Editor, ja, so sieht das dann aus, ja, erstmal halt richtig scheiße, ne, also was will man sagen, sieht erstmal richtig kacke aus, und dann könnt ihr das aber personalisieren, ich sage euch jetzt, wie ich das mache, wie ich es empfehlen würde, und warum, ihr könnt es aber so machen, wie ihr es wollt, ja, also erstmal, es ist jetzt hier ein Multi-Step angeklickt, Multi-Step, Single-Step, das heißt, StripeCard regelt das so, dass ich erstmal hier, ne, meine Customer, also meine Daten eingeben, meine E-Mail-Adresse zum Beispiel, und dann kommen wir zum Payment, und jetzt schaut mal hin, was passiert, wenn ich auf Single-Step gehe, ist das Payment auch direkt hier, ja, ist das Payment direkt auf der Seite, und ich würde euch das einfach empfehlen, ja, weil dann muss man nicht auf der Seite weiterklicken, und denkt dran, ihr müsst die Kaufprozesse immer so einfach gestalten wie möglich, ja, so einfach gestalten wie möglich, ja, meine Frau ist auch noch am Arbeiten, sehr cool, okay, also ich mache immer Single-Step, ja, Single-Step, und dann mache ich auch meistens links, ne, was mache ich, doch links, dass ich sage, okay, ich will zuerst die Beschreibung vom Produkt, die wir jetzt gleich noch anlegen, und dann die Verkaufsgeschichten, ja, sonst habt ihr direkt, wenn man auf die Seite kommt, vor allem am Handy, habt ihr oben direkt eine Zahlungsinformation, und man weiß noch gar nicht, um was es geht in dem Produkt, also das finde ich super, super wichtig, dass man hier eingibt, links, ja, und dann können wir noch sagen, Box oder Fullpage, es sieht einfach nur, seht ihr das hier, ne, je nachdem, wie der Radius ist vom Rand, Fullpage ist so, Box ist so, ist einfach eine Designgeschichte, ne, könnt ihr auch machen, wie ihr wollt, ich lasse immer Fullpage, okay, so, dann können wir hier, wie bei den meisten Webseiten, und auch wie so bei so E-Mail-Programmen, habt ihr einfach hier rechts diese Elemente, Drag und Drop, einfach super easy, ich mache dann meistens, ne, was mache ich zuerst, Heading, also, ne, eine Überschrift, wo ich dann einfach nochmal reinschreibe, emotionale Kundenbindung, so, dann darunter kommt ein Text, das schreibe ich dann, in diesem Produkt lernst du, ne, bla, bla, bla, bla, dann können wir hier auch mit Spiegelstrichen arbeiten, wir können Text schreiben und wir können das Ding verlinken, ja, wenn wir sagen, okay, wir verlinken noch auf eine andere URL oder sowas, ja, wir können den Text unterstreichen, wir können den Kursiv machen, wir können den Fett drucken, wir können den in die Mitte setzen, links, rechts, wir können den, keine Ahnung, pink machen, also, das könnt ihr alles auswählen, das finde ich eigentlich richtig easy, jetzt haben wir den Hintergrund pink gemacht, okay, machen wir die Schrift gelb, so, ja, das könnt ihr alles machen, ganz, ganz easy, einfach wirklich anpassen, wie ihr wollt, ihr könnt ein Bild hinzufügen, ja, manche machen noch irgendwie so ein Bild und das habe ich, glaube ich, bei 15 Kurse, 15 Produkte, use image, ich habe ein Video schon hochgeladen, ja, ihr habt einen Countdown-Timer, den ihr einbauen könnt, oh, cool, das sehe ich gerade zum ersten Mal, das werde ich doch mal machen, genau, also einen Countdown-Timer, hey, wo ist er? Funktioniert nicht, na gut, dann halt doch kein Countdown-Timer, ja, also ihr habt wirklich unheimlich viele Sachen, die ihr da machen könnt, ihr könnt Fakius reindroppen, deine Frage, meine Antwort, ihr könnt, was noch wichtig, Testimonials reindroppen, Testimonial von, keine Ahnung, Lara Klein, ja, und dann halt quasi der Kurs war, oder ihr macht halt Testimonials mit Bildern, ja, geht auch, also all das könnt ihr einstellen, hier unten habt ihr dann noch mal so eine Zusammenfassung von dem Produkt mit dem Preis, das könnt ihr lassen, könnt ihr aber auch löschen, also ihr könnt alles löschen, dann habt ihr natürlich das Fails für den Coupon-Code und dann eure Zahlungsinformationen, so, dann seht ihr ja hier, Contact-Information, könnt ihr reinklicken und könnt ihr sagen, deine Daten oder sowas, ja, einfach auf Deutsch anpassen, wie gesagt, müsst ihr nur einmal machen, ja, müsst ihr nur einmal machen und dann sehen wir hier auch links in diesem Feld, sehen wir dann noch mal mehr Informationen, die wir zu diesem Feld anzeigen können, also zum Beispiel hier, Add Custom Field, ja, habe ich noch ein Feld dazu gemacht, und dann kann ich sagen, das Custom Field ist, wo sehe ich das, kann ich das machen, hier, Setup Custom Fields, kann ich sagen, okay, dein Vorname oder so, ja, und hier dein Vorname, so, habe ich hier dein Vorname, ja, dann kann ich, und das ist ganz, ganz wichtig, auch wieder hier aufschreiben, die Datenschutzerklärung und so weiter, ne, AGBs meine ich, AGBs, das müsst ihr machen und auch hier könnt ihr dann reinklicken und könnt dann sagen, Terms and Conditions, AGB, ja, und dieses I agree to the AGB, das könnt ihr auch lassen, ich stimme den AGB, stimme zu oder sowas, ja, stimme den AGBs zu. Ich glaube, ihr müsst es auch einfach noch auf Englisch umstellen, deswegen ist es ja so komisch, genau, wir haben die Sprache nicht umgestellt, deswegen ist es eher alles auf Englisch, aber normalerweise ist dann hier zum Beispiel in diesem Feld hier, wo jetzt steht, your e-mail address, ist auch dann e-mail Adresse, ne, und dann könnt ihr hier, auch ganz wichtig, Show Opt-in Checkbox, könnt ihr da noch draufklicken und könnt sagen, ja, bitte sende mir super lustige Newsletter zu, ja, ist einfach dieses Feld mit diesem Double Opt-in, wo ihr sagen müsst, okay, die DSGVO Bestimmung beschließt ja, dass wir nur Newsletter rausschicken können, wenn die, wenn die E-Mail noch mal bestätigt wurde, das könnt ihr hier abfragen, ja, und dann könnt ihr natürlich auch die Farben ändern, dann könnt ihr da draufklicken, könnt euren Hexacode einbinden oder einfach so, ne, schauen, was euch gefällt, in Pink, ihr könnt dann hier diese, die Farbe hier ändern, in, hey, ich will Gelb, so, in Gelb und so weiter, ja, so könnt ihr machen, wie ihr wollt, könnt euch auf den Kopf stellen und echt richtig coole Sachen machen. Ich habe schon echt Checkout-Seiten gesehen, die sind richtig, richtig nice. Also, und dann habt ihr hier oben rechts, seht ihr das, dieses Handy, dieses kleine Handy hier oben, das könnt ihr anklicken und dann seht ihr die Handy-Anordnung, ja, und jetzt haben wir ja hier unten unseren Text und wir haben jetzt hier oben aber unsere Daten, blöd, ja, dann sage ich einfach, ich will meinen Text hier oben haben, dann ziehe ich, klicke ich einfach drauf und ziehe den hoch, ja, dann sage ich, hm, meine Überschrift fehlt, klicke ich die an, ziehe die hoch, ja, ihr könnt das alles so verschieben, wie ihr möchtet. Okay, so, also wir haben erst die Überschrift, dann den Text, dann die Testimonie und dann kommen erst die Daten und die Zahlungsgeschichten, ne, okay, so. Und dann könnt ihr auf die Success-Page gehen, das ist die zweite Seite, die ihr bearbeiten müsst oder könnt und das ist die Seite, die auch plott nach dem gekauft wurde, ja, das ist auf jeden Fall immer der Rechnungsbeleg, dass man halt das PDF direkt downloaden kann. Lade deine Rechnung runter, könnt ihr auch nochmal halt, ne, die Farbe ändern und so weiter und auch hier diese ganzen Geschichten könnt ihr ändern von der Farbe her, genau. Dann könnt ihr aber auch hier wieder reinschreiben, ja. Das hat geklappt, schau bitte nochmal in deine Mails und bestätige deine Anmeldung oder sowas in die Richtung, ja. Könnt ihr auch hier so ein Divider, so eine Trennwand quasi oder ihr könnt hier nochmal, genau, Stichpunkte und so weiterhin machen, ne, also wie ihr wollt. Man kann zum Beispiel auch hier, wenn es mal strategisch vorgeht, kann man natürlich auch hier sagen, guck unbedingt in deine Mails, da war natürlich noch ein tolles Angebot, ja, oder schreib mir doch gerne bei Instagram ein Emoji mit Herz, dann schicke ich dir ein Angebot zu oder ein Geschenk zu, ja, also das könnt ihr super strategisch nutzen, könnt ihr sehr, sehr gerne machen, mache ich noch nicht, aber kommt auch alles noch, okay. Gut, das war jetzt relativ viel, aber wie gesagt, das erstaltet ihr einmal und dann steht das, ja. Und dann wenn ihr Exit macht, unbedingt bitte auf Speichern, sonst speichert das nicht. Dann können wir nochmal rausgehen. So, und ich zeige euch jetzt auch mal, wie das funktioniert, wenn ich sage, okay, ich kopiere das Design von einem anderen Ding, von High Energy zum Beispiel, Copy, dann überspielt ihr das alles, was wir vorher hatten und zack, hier ist High Energy, ja, des Dings von High Energy, genau. Oder, was ich euch auch noch zeigen kann, wenn wir mal eins kopieren mit einem Offer Bump, Instagram Story Strategie zum Beispiel, dann, achso, wir haben keinen Offer Bump eingestellt, normalerweise ist das Offer Bump dann hier unten, ne. Könnt ihr dann einfach ganz normal überarbeiten. Einfach Text anklicken, Text reinschreiben. Beim Offer Bump würde ich auf jeden Fall darauf achten, dass man das so, ja, dass man nochmal so klar macht, hey, letzte Chance, ne, einmalige Chance nur für diesen Preis zu erhalten. Könnt ihr einfach mal reingehen. Ob wir es hier haben? Ne, hier haben wir es auch nicht, Vorführeffekt. Habe ich hier einen Offer Bump? Hier habe ich eins. Verpasst ihr dieses Top-Angebot nicht, dann könnt ihr da reingehen. Dann sieht man auch direkt auf der Rechnung das Offer Bump und den finalen Preis dann, ja. Und diese Emojis könnt ihr aus Instagram einfügen. Ich mache das immer so, dass ich auf Instagram in meine Direktnachrichten gehe, das Emoji hinzufüge und dann kopiere. Yes, Monja, viel Spaß, schönen Feierabend. So, wir sind jetzt auch gleich fertig. Ok. Jetzt haben wir das Produkt designt, ja. Und jetzt können wir noch sagen, ok, wir verknüpfen das jetzt noch mit Behaviour, also unser Verhalten. Können wir jetzt sagen, wenn wir das mit ActiveCampaign, mit MailerLite und so weiter, mit Zapier verbunden haben, können wir jetzt eine Regel hinzufügen, add a rule. Dann können wir sagen, wenn das Produkt gekauft wurde, dann nutze ActiveCampaign zum Beispiel, ja. Ich habe jetzt nur ActiveCampaign integriert, dann nutze ich ActiveCampaign und füge die, add them to a list, ja, zu meiner Liste in ActiveCampaign zum Thema ClarityCoin, whatever, ja. Also, das könnt ihr so easy machen. Und wenn ihr nur diesen einen Schritt geht, dann sind die direkt auf eurer ActiveCampaign-Liste, ja. Und dann bekommen die direkt noch ein E-Mail, direkt. Dafür müsst ihr aber halt diese Regeln erstellen, ja. Ok. Gut. So. Gibt's Fragen, außer dafür, dass es jetzt einfach sehr, sehr viel auf einmal ist und sehr, sehr spät schon ist? Wenn es noch Fragen geben sollte, nutzt einfach die Mitgliedschaft, um einfach danach nochmal zu schreiben, ne. Also, würde ich jetzt einfach sagen, dass wir hier jetzt durchgehen. Ihr könnt euch das anschauen, könnt eure Produkte erstellen. Wenn ihr Fragen habt dazu, dann schreibt mir einfach. Ok. Gut. Was kostet das Ganze? Kann man die Seite auf Deutsch einstellen? Ne, aber ihr könnt hier diesen Übersetzer anmachen. Gibt's doch irgendwie so einen, das hatte Stefanie nämlich auch, meine 1-zu-1-Kunde, die hat das einfach so gemacht, die hat einen Übersetzer hier als Widget eingebaut und das wird automatisch alles übersetzt. Ja. Ich kann sie mal fragen, ich schreibe mir das mal auf, wie das geht. Dann wird alles übersetzt. Ok. Was kostet das Ganze? Kann ich nicht sagen. Ich weiß nicht. Ich glaube, 500 Dollar oder so was oder 600 ist eine Einmalzahlung und ja, das war's dann auch schon. Also, das wird halt nie wieder abgezogen. Das finde ich halt das Geile. Das heißt, nach, ich weiß nicht, 10 Monaten Edo-Page hat sich das Ganze schon aus, ne. Also, das finde ich halt bei StriveCAD das Geniale. Ok. Gut. Dann noch einen kurzen Abstecher in die Learn-Plattform, falls es jemanden noch interessiert. Das kostet dann, glaube ich, nochmal 200 Euro oder so. Ich glaube, mit 700 Euro ist man, glaube ich, durch. Ja. Ok. Hier kann ich dann meine Produkte erstellen. Ja. Ich kann einfach sagen, hier, Create Course, dann gebe ich meinen Namen ein. Cooler Kurs. Ich bin der Ausschauer. Kannst du noch die Kursbeschreibung machen. Meine E-Mail-Adresse. Hast du einen Affiliate-Link für StriveCAD? Ja. Oh ja. Ja. Kann ich euch zuschicken? Geil. Coole Idee, Christina. Schicke ich euch zu, vielleicht bekommt ihr dann sogar noch was. Ja. Einmalzahlung meinst du jährlich? Ne. Ein Leben lang. Das ist so geil. Du zahlst einmal und hast dann ein Leben lang Zugriff. Ja. Wirklich. Also, du zahlst es einmal und dann ist es weg. Das ist so geil. Lieb ich. Ja. Mega. Wirklich. Ich gucke gleich mal nach einem Affiliate-Link. Das war natürlich, klar, wäre ich mega dankbar, wenn ihr den benutzt. Ich weiß noch nicht, was ich bekomme. Aber ich glaube, ich kriege auf jeden Fall was. Aber vielleicht bekommt ihr ja auch noch einen Bonus. Genau. Okay. Ja. Also, das sind die Programme, die Kurse. Die könnt ihr erstellen. Cooler Kurs. So. In dem Kurs geht es um ABC. So. Ja. Die Language, also Sprache ist Deutsch. Kontakt-E-Mail ist meine Kontakt-E-Mail halt. Kreiere meinen Kurs. Erstelle meinen Kurs. So. Und dann ist es wirklich nur noch, ja, drag and drop. Also, hier kreiere dein erstes Kapitel. Sagen wir mal, Kapitel 1. So. Und dann ziehe ich die verschiedenen Module hin. Okay. Hm. Normal kann ich es jetzt auch bearbeiten. Da mal rein. So. Also. Modul 1. So. Dann mache ich Modul 2. Und so weiter. Ja. Und dann seht ihr ja hier rechts ist noch alles in der Draft-Version, also im Entwurf. Könnt ihr einfach draufklicken, auf Publish machen. Fertig. Ja. Gut. Okay. Hier unten könnt ihr noch euer Bildchen anpassen, eure Beschreibung im Kurs. Und ja. Dann könnt ihr in den Kurs reingehen. Und auch hier wieder. Ja. Sieht am Anfang viel aus. Ist aber wirklich easy. Einfach nur drag and drop. Ja. Ihr habt hier links euer Menü. Dann macht ihr halt Video da rein. Macht ihr das groß. Groß-Video, Mini-Video. Ich mache es immer groß. Dann habt ihr eure Videos irgendwo liegen. Ich habe zum Beispiel meine Kurse bei Vimeo. Ja. Die sind da einfach. Die habe ich ja mit Canva erstellt. Runtergeladen. Hier wieder hochgeladen. Ist halt ein bisschen blöd, aber gut. Kann man theoretisch ja auch direkt über Vimeo erstellen. Und dann geht ihr einfach hier oben auf Embed einbetten. Dann habt ihr da den Code. Dann geht ihr nochmal zurück. Setzt ihn hier ein. Zack. Und schon ist das Video da drin. So easy. Und dann geht ihr hier ein. Keine Ahnung. Modul 1. Da im Profil. Dann könnt ihr hier einen Text verfassen. In diesem Modul. Punkt, Punkt, Punkt. Geht es darum. Ja. Und dann habt ihr wieder Möglichkeiten ohne Ende. Dann könnt ihr die Schriftart ändern. Dann könnt ihr die Größe ändern. Dann könnt ihr die Höhe ändern. Dann könnt ihr die Breite ändern. Ja. Dann könnt ihr die Textfarbe ändern. Dann könnt ihr, weiß ich gar nicht, was ihr alles machen könnt. Hier irgendwie eine Hintergrundfarbe erstellen. Ja. Also ihr könnt es so, so cool machen. Und hier seht ihr das Quiz coming soon. Das heißt, bald gibt es auch eine Quizfunktion. Finde ich richtig cool. Dann kann man danach das Wissen abfragen. Ja. Dann bei Download gibt es dann halt die Möglichkeit, die PDFs zu downloaden und auch Bilder einfügen. Alles mögliche. Ihr seht es ja. Dann könnt ihr auch, wo könnt ihr das? Hier. Bei Styling. Styling ist alles immer mit Farben. Könnt ihr auch dann euren Link hier. Könnt ihr schön gestalten und so. Also ihr könnt alles anpassen. Ich finde es so cool. Und dann geht ihr einfach auf Publish. Punkt. Und dann sieht man das. Man kann die Videos also nicht direkt ablegen, sondern braucht eine Plattform, auf der es schon liegt. Geht auf Google Drive oder ein ungelistetes YouTube-Video. Ja. Könnt ihr alles machen. Genau. Ihr braucht nur einen Link, um es einzubetten. Kannst du es auch zeigen, wie man es einstellen kann, damit man die Videos in doppelter Geschwindigkeit sehen kann. Das ging am Anfang bei dir ja nicht und mittlerweile geht es. Hängt da immer zu tun, wo die Videos liegen. Ja. Ich hatte meine Videos zuerst auf Canva. Hier. Hier. Und hab dann einfach teilen und dann einbetten. Das hat aber nicht funktioniert mit der doppelten Geschwindigkeit. Ja. Hängt also am Modul. Dann hab ich gesagt, okay, ich vermiere Vimeo. Da kann ich es automatisch die Geschwindigkeit einstellen. Ja. Und Vimeo ist auch für eine bestimmte Anzahl von Kursen kostenlos. Also für eine bestimmte Anzahl von Videos. Wenn ihr halt nicht komplett übertreibt, wie ich, und 200 Kurse oder sowas habt, dann reicht euch auch Vimeo in der kostenlosen Version. Aber ihr könnt auch YouTube nehmen. Ihr könnt auch, I don't know, was es gibt, nehmen. Ja. Okay. Cool. Ja. Also irgendeiner Funktion. Also irgendwie müsst ihr die Videos da einbetten. Dann könnt ihr hier noch das Bildchen hinzufügen. Ich hab zum Beispiel eben meins erstellt für Instagram Werbeanzeigen. Zack. Teilen damit. Und dann sieht das irgendwann richtig schön aus. Und dann habt ihr hier noch Kursoptionen. Da könnt ihr auch nochmal ein bisschen tiefer einsteigen. Die E-Mail-Adresse. Ihr könnt sagen, okay, zeigt mir andere Kurse an, die der Kunde nicht hat. Ja. Hab ich jetzt auch erst entdeckt. Finde ich richtig cool, wenn man dann so sieht, das gäbe es auch noch so. Ja. Also einfach so ein bisschen das Interesse dazu wecken für andere Kurse. Und dann könnt ihr noch, das ist auch noch vielleicht ganz wichtig, hier diese Login-Page und die Registration-Page abändern. Also einfach, was steht hier? Wenn die sich einloggen, anmelden, das erste Mal, was steht hier? Steht hier bla bla bla bla bla oder sowas. Ja. Was steht da? Okay. Kennt sich das mal schnell. So. Genau. Also könnt ihr einfach super easy einstellen, wie ihr wollt. Also ihr seht schon, es ist viel, aber es ist halt auch viel, weil man viel personalisieren kann. Also es ist sehr, sehr viel rumgespielt. Ihr seht ja auch, bei mir am Anfang waren nur die Blanko-Videos drin. Jetzt mittlerweile füllt sich das mit Texten, mit Farben und so weiter. Das heißt, es ist viel, aber man kann auch einfach viel nur in die Ästhetik verwenden. Ja. Und so sieht das Ganze dann aus, was wir jetzt erstellt haben. Genau. Und wenn man dann zurückgeht, sieht man die ganzen Kurse. Okay. Dann auf Speichern gehen. Dann seid ihr nochmal zurück. Dann seht ihr hier eure ganzen Kunden, also insgesamt 539 Kunden habe ich. Ihr könnt Bundles erstellen. Ja, das heißt, wenn jemand ein Bundle kauft, wie zum Beispiel meine Mastermind, die haben ja alle Kurse oder Backstage Pass hat ja auch alle Kurse hier. Haben dann einfach alle Kurse. Mitgliedschaft hat die drei Kurse. Könnt ihr euch austoben. Ja. Mein Team ist halt relevant, wenn ihr dann irgendwann Mitarbeiter habt. Ja. Genau. Also hier seht ihr eure ganzen Kurse. Könnt ihr immer wieder bearbeiten. Und ja. Genau. Ich glaube, das war's. Also ich geh nochmal einmal durch. Dashboard. Ja. Produkte. Transaktionen. Nochmal individueller als das Dashboard. Affiliate Partners. Ja. Wo ihr eure Affiliates seht. Learn-Plattform. Und dann einfach die Einstellung. Okay. So. War jetzt wahrscheinlich maximal verwirrend. Ist ja meistens so, wenn man das am Anfang so sieht und denkt so, oh mein Gott. Dachte ich mir auch, aber es ist tatsächlich die einfachste Plattform, die ich ausprobiert habe. Und ihr wisst ja, ich habe Elo-Page ausprobiert. Ich habe Shopify ausprobiert. Ich habe Kajabi ausprobiert. Also ich bin echt Master der Verwirrung. Ja. Also sowohl Verwirrung für mich, als auch für meine Kundenstiften, die schon seit einem halben Jahr 30 mal mit mir umgezogen sind. Und ich sag jetzt mal Stand jetzt bleibe ich da. Aber auch einfach, weil es für mich von der Professionalität her den meisten Komfort bietet. Ja. Bei Kajabi hatte ich eine Begrenzung von 15 Kursen. Was soll ich damit? Ja. Ich will mein Unternehmen die nächsten 20 Jahre aufbauen. Bring mir keine 20 Kurse was. Ja. Also hier hatte ich einfach diese Langfristigkeit. Ich zahle einmal, dann nie wieder. Ich habe Offerbarm, Upsell, Crosssell. Ich habe Affiliate-Möglichkeiten. Ich habe direkt meine Kurse da. Für nur 200 Euro eine Kursplattform, wo du sonst nichts mehr bezahlst. Du hast die Kunden da. Also ich kann es wirklich nur empfehlen. Auch wenn ihr nicht über meinen Affiliate-Link bucht. Ist mir wurscht. Es ist einfach nur wirklich eine Herzensempfehlung. Ich habe mich am Anfang voll dagegen gesträumt, weil ich gesagt habe, ich will nicht irgendwo meine Videos einbetten müssen. Aber ich sehe einfach die Vorteile mittlerweile. Ja. Was hat dir an EloPage nicht gefallen? Erstens monatliche Kosten. Ja. Zweitens fand ich es super unübersichtlich. Und das war es eigentlich schon. Ja. Ich fand es ist einfach diese Kombination. Also diese monatlichen Kosten schon wieder für irgendwas. Man gibt ja nicht genug aus. Und vor allem ich fand es unübersichtlich. Ich fand es super kompliziert und verwirrend. Und ich glaube, du musst auch irgendwie höhere Abgaben zahlen oder sowas an EloPage. StrifeCard nimmt halt keine Gebühren. Ja genau. So geil. StrifeCard nimmt keine Gebühren. Nix. Es kommt alles zu mir. Ja. Und deswegen, also wenn es wirklich vom Geld her ein Aspekt ist, weil ihr denkt, EloPage ist günstiger, ist es nicht. Wenn ihr mal ein halbes Jahr dabei seid, ist StrifeCard 500 mal rausgerechnet. Das ist echt krass. Ist bei StrifeCard dann auch Updates und Neuerungen drin? Ja. Alles drin. Ich habe jetzt gerade gesehen, es sind Updates zu den Zahlungsanbietern drin. Das seht ihr auch hier bei meinen alten Produkten. Das sieht man hier schön im Vergleich. Hier. Upgrade available. Ja. Bei den neuen Produkten wird es überall schon automatisch gemacht. Oder auch das mit der Quizfunktion. Kommt auch automatisch rein. Also ja. Sehr gerne, Stefanie. Wir lesen uns. Ja. Okay. Noch Fragen an der Stelle. Sehr, sehr gerne. Her damit. Wenn nicht, wenn im Nachhinein noch Fragen sind. Ja, wenn ihr es euch holt und dann Fragen sind beim Erstellungsprozess. Ey, easy. Schreibt mir. Ich mache euch ein Video oder sowas in der Mitgliedschaft. Dafür haben wir das ja. Okay. Ach so. Und vielleicht noch interessant. Wenn ihr dann ein Produkt habt und ihr wollt es bewerben, geht ihr einfach auf GetURL, also die URL-Anzeigen. Kopieren. Und dann könnt ihr das einfach irgendwo einfügen auf eurer Website oder so. Was braucht man außer Vimeo noch dazu? Also du brauchst halt Paypal. Also einen Zahlungsanbieter, wo man sich drüber bezahlen kann. Oder Stripe. Brauchst du nicht. Aber wenn du ein Newsletter-Tool hast, kannst du das einbinden. Ich finde Newsletter immer sinnvoll. Kann ich nur jedem empfehlen. Wenn ihr das nicht habt, braucht ihr es auch nicht. Könnt ihr theoretisch auch zum Mailchimp gehen und habt dann auch ein kostenloses Tool. Und das kann man integrieren. Dann habt ihr für Mailchimp zahlt ihr nichts. Für Vimeo zahlt ihr am Anfang auch nichts, wenn ihr nicht mehr als, weiß ich nicht wie viele Videos habt. Und dann Stripe hat Einmalzahlung, wenn ihr nach den Kosten geht. Super effizient. Und natürlich Canva, um die Präsentationen, die Videos zu erstellen. Zoom, um es aufzunehmen. Aber das sind Sachen, die brauchst du ja sonst auch. Das brauchst du ja sonst auch. Also Canva brauchst du ja auch bei Edopage. Und du brauchst auch Paypal bei Edopage. Genau. Okay. Dann würde ich sagen, überlegt es euch einfach. Das ist ja keine Entscheidung, die ihr von heute auf morgen treffen müsst, treffen solltet. Einfach mal kurz durchrechnen. Aber ich sage es euch, das lohnt sich. Und ja. Wenn noch Fragen bestehen im Nachgang, sagt gern Bescheid. Ich lade die Aufzeichnung heute noch hoch, würde ich sagen. Wenn das passt, ja. Das ist halt auch cool. Ich stoppe jetzt die Aufzeichnung. Dann lädt das ja bei Zoom runter auf meinem PC. Dann lade ich es bei Vimeo hoch und wette den Link ein. Das ist eine Sache von einer Viertelstunde. Schickst du uns den Link von dir in die Gruppe oder per E-Mail oder unter die Aufzeichnung. Ich schicke es in die Mitgliedschaft einfach. Super cool, danke. Das freut mich mega. Ich suche den mal gerade raus. Ich kann euch auch gerne verraten, wie viel man bekommt. Vielleicht ist das ja auch ein Anreiz an anderen, das mitzuteilen. Ihr habt ja bestimmt Kollegen, Freunde, Mitbewerber. Genau. Cool. Okay. Also, ich schicke euch den Link. Ich halte mir das auf. Ich frage Stefanie nach dem Übersetzer. Cool. Ja, kommt alles. Und dann sehen wir uns morgen im Coworking, wenn ihr möchtet, von 8 bis 9. Wenn ihr da noch Fragen habt, gerne her damit. Und ansonsten einfach auch in die WhatsApp-Gruppe. Gerne. Immer gerne. Schönen Abend euch. Untertitel von Stephanie Geiges