Kommen wir zum aller-allerbesten Modul ever, nämlich zu der Automatisierung deiner Prozesse für Minikurse auch. Denn du hast ja schon gelernt, wie du Minikurse an und für sich verkaufst, ja? Du lernst auch noch, wie du das über Werbeanzeigen verkaufst und so weiter und so fort. Du hast gesehen, wie du es in der Story verkaufst, wie die Pricing-Strategie ist, dass du es als Offerbar irgendwo verwenden kannst bei einem anderen Minikurs und so weiter. Aber jetzt lernst du eben auch noch, wie du deine Minikurse so aufbaust, dass sie für dich wirklich zum Umsatzbooster werden, ja? Also, dass du wirklich nicht nur den Preis an und für sich einnimmst, die 37 Euro, ja? Oder eben dann auch noch die Abseilgeschichten und die Offerbares und so weiter. Aber, dass du deine Minikurse als Eintritt in deine Welt siehst, ja? Als kleiner Eintritt, der dann dazu führt, dass du irgendwann deine großen Produkte verkaufst, ja? Und wir sprechen ja immer vom Verkaufstrichter im Marketing. Das heißt, stell dir so einen Trichter vor. Oben kommen ganz viele Leute rein. Unten kommen dann die raus, die dann eben final bei dir kaufen. Und unsere Aufgabe oder unser Ziel ist es eigentlich, mit den Minikursen oben ganz, ganz, ganz viele Menschen reinzubekommen und dann eben die durch diesen Verkaufstrichter laufen zu lassen, sodass die unten deine Signature-Kurse kaufen, also deine größeren Kurse, ja? Weil natürlich, nur von dem Verkauf von Minikursen wirst du jetzt nicht besonders reich, weil du jetzt nicht eine Reichweite von Millionen Followern hast, ja? Oder Millionen Kunden. Und deswegen sorgen wir dafür, dass wir eben die Kunden in deine Funnels einladen, die dann dazu führen, dass du deine anderen Signature-Kurse oder deine größeren Kurse, bei mir auch zum Beispiel der Backstage-Pass, verkaufen kannst, ja? Und wie das funktioniert, das schauen wir uns einfach mal an. Ich teile mal meinen Bildschirm mit dir. So. Und wir schauen uns jetzt hier mal einfach die Automation an, die du dafür brauchst, ja? Das heißt, du brauchst eine Automation. Wir gucken uns mal kurz an, wo es hier ist. Wo haben wir denn einen Minikurs? Hier. Die 50k-Strategie zum Beispiel ist bei mir ein Minikurs, ja? Wir schauen uns einen Minikurs an. Und wir schauen uns jetzt an, wenn dieser Minikurs gebucht wurde. Was passiert dann, ja? Wenn dieser Tag vergeben wurde, du hast ja auch eben gesehen bei Strivecard, haben wir ja dann bei dem Modul hinten gesagt, bei Behaviour, haben wir ja gesagt, ok, verwende dann den Tag, wenn der Kurs gekauft wurde. So. Und wenn dieser Tag dann eben vergeben wurde, dann Tagged Active Campaign. Ah, ok. Person XY hat den Kurs gebucht, ja? So. Dann kommt eine E-Mail mit einfach nur, herzlich willkommen in meiner Welt, ja? Oh, da ist gar keine Vorschau. Gehen wir mal kurz rein. So. Ja, also ich freue mich, dass du dir den Zugang geschnappt hast. Falls du Fragen haben solltest, schicke gerne eine E-Mail an team.julietroos.de und PS, ich habe da noch ein Geschenk für dich, ja? Das ist so ein kleiner Bonus nochmal, den die Leute dann von mir bekommen, wenn man mir Geschenke 2024 schickt, dann bekommt man noch Story Slides zugeschickt für Secret Offer, ja? Haben wir ja auch im Ansatz darüber gesprochen. Du hast die Secret Offer Slides bekommen für den Minikurs, aber es gibt eben auch noch die jetzt zu gewinnen, ja? Zu bekommen, kostenlos, zu der normalen Verkaufsphase. Ok. So. Also das ist alles, ja? Einfach nur, herzlich willkommen. Hier bitte, hier geht es weiter, ja? So. Wie machen wir das jetzt hier? Wie kommen wir nochmal raus? Hier. Speichen und beenden. So. Das ist eine E-Mail, ja? Mehr schreiben wir nicht. So. Genau. Das ist eine E-Mail. So. Dann warten wir einen Tag und dann mache ich das so, dass ich die Leute in mein Webinar einlade, ja? Mein Ziel mit meinen Funneln ist es, dass jeder, egal in welchen Minikurs man reinkommt, erstmal noch durch mein Null-Euro-Webinar läuft und dann eben zu dem Backstage-Pass-Funnel läuft, ja? Denn mein Funnel-System sieht so aus, dass die Leute vom Minikurs direkt zum Backstage-Pass geführt werden, ja? Vom Minikurs direkt zum Backstage-Pass und danach, wenn die den Backstage-Pass, also mein größtes Produkt, nicht gekauft haben, laufen die in weitere Programme. Digitale Produkterstellung, Verkaufen mit Liebe, automatisierende Angebote, ja? Das ist so ein Kreislauf. So. Das heißt, wir müssen jetzt eine Sequenz basteln, dass wir die Leute in weitere Produkte von uns einladen, ja? Und das kannst du jetzt eben für dich entscheiden, wie du das machst, ja? Meine genaue Strategie, wie ich Funnel aufbaue und automatisiere, also mein komplettes Unternehmen, das lernst du ja an automatisierenden Angeboten. Ich kann ja auch gerne einen Geschenkgutschein reinpacken. Aber für dich an dieser Stelle ist erstmal wichtig, dass deine Produkte zum Umsatzbooster werden, dass du dir überlegst, worin führen die, ja? In welche Automation führen die? Und keine Sorge, ich gebe dir auf jeden Fall noch ein Beispiel. Eins bekommst du ein Funnel, den Rest bekommst du dann automatisierende Angebote. Das heißt, du sagst erstmal, okay, das ist dein Startpunkt, dann schickst du eine E-Mail, dann wartest du einen Tag, eine Woche, whatever, und dann lässt du die in eine andere Sequenz ein, ja? In eine andere, die dann in dieser Sequenz auf ein größeres Produkt verkauft, ja? So. Und bei mir ist das eben so, dass die alle in diese Sequenz kommen und die zeige ich dir jetzt. Hier, in diese Sequenz. Keine Sorge, du bekommst auch die E-Mail-Vorlagen. Pack ich die hier unten rein. So. Das ist die Geschichte. Das ist der Funnel, der da hinten dran geschaltet wird, wenn meine Kunden sagen, okay, sie sind in einen Minikurs gekommen und sie haben das Webinar sich angeschaut und danach geht es dann eben weiter zu dem Backstage-Pass, ja? Und dann ist es so wie folgt, dass die sagen, okay, die haben am Webinar teilgenommen, ja? Dann warte ich kurz. Hier, das ist der Link zu Automate Hero, zu der Verknappungsgeschichte, ja? Ich teile damit einfach ein normales, also ein weiteres Modul mit dir, wo ich dir Automate Hero erkläre. Dann bekommen die eine E-Mail mit, hey, kurze Zusammenfassung nochmal, ne? Mit dem Angebot aus dem Webinar, ja? Da überlegst du dir einfach dein Angebot quasi. Was gibt es denn jetzt zu kaufen? Und dann gehe ich strategisch vor, dass wir erstmal sagen, okay, wir machen nochmal eine kurze Zusammenfassung. Wir schicken ein Testimonial raus. Ja, hier siehst du schon drei Teilnehmerinnen von mir, die mir ein Testimonial gemacht haben. Dann kommen wir zu einer Fakurunde, also zu einer vierten E-Mail, zu einer Fragerunde mit den wichtigsten Fragen und dann kommen wir zu einer nächsten E-Mail, Last Call, ja, also letzter Aufruf und dann zur wirklich letzten E-Mail, ja? Keine Sorge, ich gehe das jetzt so schnell durch, weil du die Vorlagen eh alle bekommen wirst. Was deine Aufgabe einfach ist, ja, ist, dass du wirklich 1, 2, 3, 4, 5, 6 E-Mails dahin packst, jeweils mit einem Tagunterschied und was ich noch gemacht habe, ist, dass ich sage, wir warten immer bis 8 Uhr morgens ist, ja? Weil um 8 Uhr morgens sind die Leute wach, sind am Handy, am PC, können die E-Mails lesen und am allerletzten Tag warten wir dann nochmal eine E-Mail geht um 8 Uhr morgens raus und eine geht um 19 Uhr raus. Warum? Weil wir so symbolisieren, hey, wir sind hier, ja, wir sind morgens da, wir sind abends da, du kannst uns noch Fragen stellen und das Ziel dieser Automation ist dann eben, dass die Person den Backstage-Pass gekauft hat. Klar, das ist ja unser Ziel, ja? So, danach geht es weiter in einem weitere Funnel und so weiter, das sind so alles automatisierte Angebote, aber auf jeden Fall prüfen wir dann, besteht der Tag und wenn nicht, können wir weitergehen, ja? Aber das hier ist der Funnel, den du brauchst, um die ganze Geschichte für dich zum Booster werden zu lassen. Das heißt, entweder du lädst Leute in ein Webinar ein oder du sagst, du lädst sie direkt in einen größeren Kurs ein. Ich mache es über das Webinar. Wie gesagt, das brauchst du nicht, aber das ist auf jeden Fall der Weg, ja? Wir schicken eine E-Mail nach der anderen und, ja, lassen es so dazu führen, dass unser Minikurs auf einmal 37 Euro ja zu 2000 Euro zum Beispiel wird, ja? Okay, wem es jetzt so schnell ging, ihr bekommt die Vorlagen, baut einfach alles genauso nach, ja? Baut es einfach nach und dann wird das für euch, der Game Changer, schlechthin werden, ja? Und wie gesagt, du befindest dich hier in einem kleineren Kurs. Wenn du noch mehr davon haben möchtest, dann komm unbedingt in den automatisierten Angebote, weil da siehst du alles in der Tiefe, mein komplettes Funnel-System, kompletter Kreislauf, ja? Wo du nie wieder irgendwas neu machen musst und das ist einfach wirklich genial, aber für den Anfang kannst du, wenn du willst, dass deine Minikurse zum Umsatzbooster werden, Titel des Webinars, Titel des Kurses, kannst du einfach das so aufbauen, wie ich es dir hier aufgebaut habe, ja? Wie gesagt, du bekommst Vorlagen, keine Sorge, aber nur, dass du es einfach mal gesehen hast, ja? Und wie du ActiveCampaign nutzt, das siehst du ja auch im vorherigen Technik-Modul schon. Alright, gut. Dann würde ich sagen, wir sehen uns im Active-Modul. Viel Spaß damit, viel Spaß beim Aufbauen. Das ist wirklich der härteste Teil, aber auch der Teil, der am Schluss so, so viel Spaß macht und ich kann es gar nicht abwarten von dir zu lesen, wie viel Erfolg du damit haben wirst und drück dir alle Daumen, die ich habe und wir machen jetzt weiter, genau.