So ihr Lieben, wir kommen zu meinem allerliebsten Lieblingskapitel, nämlich Verkaufen. Ich liebe Verkaufen. Ich liebe, liebe, liebe es. Und ich liebe es, dass man quasi alles verkaufen kann, was wir möchten in der heutigen Zeit, wenn du einfach ein paar Sachen beachtest. Natürlich, wir schneiden hier das Thema an. Du befindest dich in einem kleineren Kurs, in einem Minikurs, das natürlich nicht das ganze Thema Verkaufen behandelt. Das lernst du in meinem Riesenkurs Verkaufen mit Liebe. Und ich kann dir wirklich ans Herz legen. Also ich kann dir wirklich empfehlen, steig tief in das Thema Verkaufen ein. Lerne, wie du zum Verkaufsprofi wirst. Weil dann ist es egal, was du verkaufst. Ja, es ist egal, ob du Minikurse verkaufst, Signature-Kurse, 1 zu 1. Ja, du kannst morgen Lego-Bausteine verkaufen. Du kannst übermorgen Plastikflaschen verkaufen. Ja, du kannst nächste Woche, kannst du Journals verkaufen und übernächste Woche Kleidung. Es ist ganz, ganz, ganz egal. Ja, es ist so egal, dass es wirklich so krass ist, wie viele sich davor sträuben, wirklich tiefes Verkaufen zu lernen. Ja, und Verkaufen ist eine Strategie, die du erlernen musst. Ja, du kannst nicht einfach hier dich hinstellen vor die Kamera und sagen, hier ist mein Produkt, mein Kurs, kauf den. Ja, wenn wir jetzt mal allgemein den Business betrachten, jetzt auch unabhängig von Minikursen, das funktioniert nicht. Es gibt Verkaufsstrategien, die wendet jedes Unternehmen an, jedes, nicht nur online. Die wenden McDonald's, Burger King, Cola, also Coca-Cola, Apple, die wendet jedes Unternehmen an. Und auch online funktionieren diese Strategien genauso wie offline, ganz egal. Und ich würde schon sagen, ich würde mich schon als Verkaufsprofi beteiligen, weil ich einfach wirklich alles verkaufe, was ich auf den Markt bringe. Ja, es gibt kein Produkt mehr, bei dem ich nicht mehr verkaufe. Und von da an all diese Strategien lernst du in Verkaufen mit Liebe. Ich kann es dir wirklich ans Herz legen, weil dann wird sich dein ganzes Business ändern. Überleg dir einfach mal, du weißt ganz genau, wie du Content erstellst, du weißt ganz genau, was du in der Story zu sagen hast, du weißt ganz genau, wie deine Launchphasen ablaufen, damit du eben wirklich all deine Programme verkaufst. Ja, das lernst du in Verkaufen mit Liebe. Kurze Werbung an dieser Stelle, weil ich einfach ein so großer Fan von diesem Programm bin, weil es einfach alles ist, was du je wissen musst, um über Instagram zu verkaufen. Du brauchst danach keinen anderen Kurs mehr. Ja, okay. Aber nur so am Rande, ja, weil ich das Verkaufsthema, und du merkst, dass ich brenne richtig dafür, wirklich liebe, weil ich will ja, dass du deine Programme verkaufen kannst, ja. Deswegen mache ich das Ganze hier, ja. Und wir steigen jetzt so marginal in dieses Thema ein. Ja, ich zeige dir einfach, wie du Minikurse verkaufen kannst. Das ist natürlich eine Überschneidung auch zu Signature-Programmen, aber natürlich gehört es zu Signature-Programmen, also zu größeren Kursen, die halt mehr als mal 50 oder 100 Euro kosten, gehört natürlich eine ganze Stange mehr dazu. Ja, ist klar. Okay, also wir gehen rein in das Thema. Und erst einmal möchte ich dir sagen, ne, hab einfach im Hinterkorb, wann kaufen die Menschen bei dir? Es gibt ja diese drei Schritte, ja. Erstens, wenn sie dich kennen, wenn sie dich mögen und wenn sie dir vertrauen, ja. Und all das erreichst du über Instagram-Stories. Deswegen bin ich ja auch so ein Fan von Verkaufen mit Liebe, weil es da um Verkaufen in der Story geht. Aber nur so für dich im Hinterkopf, ja. Die Leute brauchen ein bisschen, das ist ein Prozess. Verkaufen tust du nicht von heute auf morgen. Die Menschen müssen dich kennenlernen, müssen deine Programme kennenlernen. Und wir schauen uns jetzt an, wie du deine Minikurse strategisch am besten platzierst, um sie zu verkaufen, ja. Und was da genau wichtig ist. Also, du kannst sie erstens natürlich organisch verkaufen, ja. Du kannst sie einfach über Instagram-Stories verkaufen. Wir gehen gleich noch ein bisschen weiter darauf ein. Du kannst sie über deine Highlights verkaufen, ja. Also zum Beispiel, dass du deine Highlights auf deinem Instagram-Profil, ja, mit Story-Slides zu deinem Minikursen bestückst. Und dann, je nachdem, ne, es können alle möglichen fremden Menschen auf deinem Profil kommen, Follower und so weiter, können jeden Tag diese Highlights sehen und jeden Tag kaufen. Und das ist das Geniale von Highlights, weil du musst nicht aktiv in der Story über das Programm sprechen, sondern die Highlights, die sind ja da. Ja, du musst sie ja, du musst sie nur befüllen quasi, nur erstellen, dann sind die da. Und dann kann jeder, der auf dein Profil kommt, automatisch kaufen. Und das würde ich dir definitiv empfehlen, ja. Das ist so, so wichtig, dass du diese Kurse als Highlights hinterlegst. Ich habe dir mal ein Beispiel gemacht, ja. Ich habe jetzt zum Beispiel High Energy und die 15 Kurse für 15 Euro als Highlights hinterlegt und ich habe die auch in meinem Linktree hinterlegt, ja. Also ganz, ganz wichtig, hab deine Minikurse immer sichtbar. Denn wenn du natürlich die Minikurse irgendwie versteckst, zurückhältst, wenn man gar nicht weiß, dass es die bei dir zu kaufen gibt, wie soll man sie dann kaufen? Ja, kannst natürlich Transfer auch auf alle anderen deine Kurse anwenden, aber vor allem bei Minikursen, ja, macht es einfach sichtbar und vor allem macht den Preis sichtbar. Macht sichtbar, dass es sich um Minikurse handelt, dass es sich um einen Mini-Invest handelt, ja. Zum Beispiel 15 Kurse für 15 Euro, ist ganz klar beschrieben. High Energy, 37 Euro, ja. Das ist ganz, ganz klar, für welchen Preis. Auch hier, für 37 Euro dabei sein. Kurze Zeit für 50 Euro und statt für 300 Euro, ja. Das sind so Sachen, also da würde ich auf jeden Fall schauen, dass du das klar machst und die nicht irgendwie ganz komisch benennst oder nicht einfach nur Masterclass oder Online-Kurs oder whatever, sondern mach klar, dass es ein Mini-Preis ist, ja. Weil dann hast du diesen Effekt, dass fremde Menschen auf dein Profil kommen und direkt denken, boah, das will ich, ja. Also das kann ich mir leisten, das ist ein No-Brainer für mich, natürlich bin ich ja dabei, ja. Also so verkaufst du deine Minikurse im ersten Schritt, einfach dass du sie präsent machst. Auf deiner Website kannst du sie haben, ja. Einfach wirklich organisch, die liegen da, die Menschen können die sehen und die Menschen können die kaufen, ja. Okay, dann kannst du sie natürlich als Tripwire, als One-Time-Offer oder Orderbomb verkaufen, viele englische Begriffe, I know. Das bedeutet einfach als, also Tripwire ist so quasi so ein drüber Stolperer, ja. Also du stolperst quasi drüber, die sind gar nicht dir irgendwie bewusst oder so, du hast noch nichts davon gehört. Du stolperst drüber und nimmst sie dir. Und das kannst du natürlich sehr, sehr gut in Form von Orderbombs machen, indem du quasi ein Hauptprodukt hast und dann einen Minikurs an der Seite quasi erstellst, ja. Also du kennst das bei Amazon, wenn du in deinem Warenkorb dann dein Programm hast, steht unten meistens noch, das könnte dir auch gefallen. Das ist ein Orderbomb, ja. Oder wenn du irgendwas kaufst online und dann auch poppt, hey, stopp, das könnte auch noch passen, ja. Das ist ein Orderbomb. Und ich habe dir auch mal quasi das hier so hingestellt, wie es bei mir ist. Also das ist High Energy, das ist das Orderbomb, das siehst du bei mir online. Bei meinen größeren Kursen ist jeder größere Kurs hat ein Orderbomb, ja. Und jeder Minikurs hat wiederum einen weiteren Minikurs als Orderbomb. Das heißt, ich habe alles miteinander verknüpft und das macht diese Verkäufer aus, ja. Das heißt, du gehst zum Beispiel auf mein Programm Instagram Story Vorlagen und du bekommst das Orderbomb zur 10k Strategie. Du gehst zu meinem Reichweitenbooster und du bekommst das Orderbomb zur 20k Strategie. Du gehst zum klassklaren Produktkommunikationsprodukt, du bekommst als Orderbomb High Energy, ja. Also all meine Minikurse sind miteinander verknüpft und das führt natürlich dazu, dass die Menschen, auch wenn sie nur einen Minikurs kaufen wollen, direkt vielleicht einen zweiten kaufen. Oder wenn du es dann noch als Upsell, als Downsell machst, noch einen dritten und einen vierten, ja. Das ist halt so geil. Und Upsell und Downsell, das passiert halt, wenn deine Clients eigentlich schon gekauft haben und dann danach sich nochmal ein extra Fenster öffnet. Das ist nicht auf der Checkoutseite, ja. Das ist ein extra Fenster, was niemand sonst sehen kann, was sich dann nochmal nach dem Kauf quasi öffnet, ja. Hast du wahrscheinlich auch schon mal gesehen, genau. Ja und das Offerbomb ist dann meistens 50 bis 60 Prozent günstiger als der Originalpreis. Das heißt, mein Minikurs kostet normalerweise 37 Euro High Energy und im Offerbomb erhältst du ihn für 15 Euro, ja. Und das ist ja ungefähr, also weniger als die Hälfte. Da kann man natürlich sagen, so ja, absoluter No-Brainer, ja. Wichtig ist an der Stelle, dass du das klar kommunizierst, ja. Also ich sage bei mir immer, schaut auf die Orderbombs, da sind Aktionen dabei und so weiter, ja. Da gibt es Sachen, die gibt es sonst halt nicht so in dem Preisrange, damit du eben auch fair bist, ja. Damit nicht jemand dann irgendwie sagt so, hätte ich das gewusst, hätte ich das Orderbomb genommen, ja. Aber da liegt es auch ein bisschen in der Verantwortung deiner Clients, finde ich. Schau dich halt um bei der Person, bei der du kaufen willst, ja. Okay, gut. Dann kannst du es natürlich als Self-Liquidating Offer anbieten. Das bedeutet, indem du Werbung schaltest, ja. Also indem du Werbung auf einen Minikurs machst, mache ich auch sehr oft. Und indem du zum Beispiel, sagen wir mal, du hast einen Minikurs, der kostet 37 Euro und du schaltest Werbung, die am Tag ein Budget von 30 Euro hat, dann hast du natürlich einen Self-Liquidating Offer, weil wenn dann ein Kurs gebucht wird, also wenn einmal dein 37 Euro Minikurs gebucht wird, dann hast du ja natürlich direkt die Kosten der Werbeanzeige wieder draußen, ja. Du gibst 30 Euro am Tag aus für deinen Minikurs, für das Bewerben deines Minikurses. Es braucht nur eine Person zu kaufen pro Tag und das schaffst du mit Werbeanzeigen eigentlich immer, wenn die gut sind. Da gibt es ja auch noch einen Kurs von mir zum Thema Werbeanzeigen schalten, welcher mein Werbeanzeigen-Manager, der liebe Max, aufgesetzt hat in Kooperation mit mir, kann ich nur empfehlen. Genau. Und dann kannst du eben das als Self-Liquidating Offer, also als Offer, das sich selbst liquiditiert, auch als Werbeanzeigen verkaufen, ja. Weil nur eine Person dann quasi kaufen muss, damit du diese Kosten für die Werbeanzeige nochmal draußen hast, ja. Und das Modul hier heißt ja Minikurse als Umsatzbooster. Das heißt, du lernst natürlich auch noch gleich im nächsten Modul oder im übernächsten, wie du Angebote automatisierst, ein Funnel quasi darum aufsetzt. Denn darum geht es, dass du dann, wenn du Werbung schaltest oder generell, wenn jemand deinen Minikurs kauft, dass er dann in einen Funnel geht und weitergeleitet wird, ja. Also es ist nicht dein Sinn, nur deinen Minikurs zu verkaufen. Also das, was du im Sinn haben solltest, wäre immer, deine Signature-Kurse zu verkaufen über Minikurse, ja. Genau. Und genau, also Werbeanzeigen funktionieren auch supergut für Minikurse, kann ich nur ans Herz legen. Wie gesagt, wenn du da lernen willst, wie du dich schaltest, habe ich auch einen Kurs gemacht. Aber ansonsten kannst du die natürlich auch wunderbar organisch verkaufen. Dann kannst du sie auch später als Sale verkaufen, wenn vorher der Preis gestiegen ist. Also Beispiel, ich habe einen Minikurs, Reichweitenbooster, ja, der war für 50 Euro mal im Sale. Dann ist der Preis gestiegen auf 300 Euro, ja, weil ich gesagt habe, okay, eigentlich, der eigentliche Wert ist 300 Euro, ja. 50 Euro war einfach eine One-Time-Action, ja. Jetzt kann ich aber natürlich sagen, okay, der Wert ist eigentlich 300 Euro. Eigentlich könnte ich das Ding für 300 Euro locker verkaufen. Aber irgendwie habe ich Bock auf eine Aktion, ja. Ich will es quasi, es wäre ja eigentlich ein Mid-Ticket-Offer, es wäre ja eigentlich ein mittleres Preissegment mit 300 Euro. Aber ich will es als Minikurs quasi verkaufen. Und was ich dann mache, ist einfach hinzugehen und einfach den Preis zu senken in einer Art Aktion, ja. Das würde ich, wenn dann nur am Anfang machen, das heißt, wenn auch niemand den Kurs sonst für 300 Euro gekauft hat, weil sonst finde ich es irgendwie ein bisschen unfair, ja, weil das ist schon ein großer Rabatt, quasi von 300 Euro auf 50 Euro, da will ich auch einfach fair sein. Das heißt, wenn ich meine Kurse erstelle und einfach sehe, okay, es ist viel zu viel für einen Minikurs, ja, da kannst du ja auch mal einchecken, es ist viel zu viel für einen Minikurs, also 300 Euro wären auch safe drin für den Wert des Kurses, dann sage ich, hmm, also eigentlich könnte ich es dann auch rabattiert anbieten und könnte daraus einen Minikurs machen, ja. Und eigentlich könnte ich dann ja noch mehr Menschen in den Kurs bekommen, weil natürlich ist das auch strategisch gedacht super klug, weil du dann diesen Preiseffekt hast, ja. Du siehst, der eigentliche Wert ist 300 Euro und auf einmal zahlst du nur 50 Euro, wie geil, ja. Und wie gesagt, das würde ich mir am Anfang klarmachen, damit du eben später nicht in diese Bredouille kommst, dass eben Menschen bei dir mehr bezahlt haben dafür und sich dann irgendwie, ja, übers Ohr gelegt fühlen oder wie auch immer, schlecht behandelt fühlen, das wollen wir nicht, ja. Und das sieht dann so aus, genau, also ich habe hier geschrieben, ich habe Großes vor, meine Vision wird immer klarer und klarer, ich möchte dir Strategien mitgeben, die dich nicht von Monat zu Monat schleppen lassen, sondern dir eine solide Basis aufbauen, wie du täglich Sales machst, ja. Und einer meiner einfachsten Strategien, die ich seit zwei Jahren einwende, ist einfach Werbung zu schalten, ja, ist einfach so. Und deswegen hier der Reichweitenbooster, in dem du lernst, täglich neue Follower zu bekommen über Werbeanzeigen, ja, eine Schritt-an-Schritt-Anleitung für Werbeanzeigen zu schalten, mehr als zehn Strategien, um täglich in Kontakt zu deiner Zielgruppe zu kommen. Ich habe da so einen 30-Tages-Challenge reingepackt und das alles für 50 Euro anstatt 300 Euro, ja. Und das Ding haben direkt irgendwie, ich weiß nicht, 20 Leute oder so gekauft, ja, oder 10, ich weiß es nicht mehr. Auf jeden Fall sehr viele Menschen, ja. Und genau, so kannst du natürlich vorgehen, dass du einfach in deiner Story dann quasi einen Sale machst und sagst, wisst ihr was, ne, ich schenke euch das, ich brauche die 300 Euro nicht, ich bin happy, wenn ihr sie für 50 Euro nimmt und ich die 50 Euro eben auch habe, ja. Ist ja immer so eine Wechselwirkung, genau. Und was du hier siehst, was ich gemacht habe in der Story, ist Storytelling, ja. Und genau das ist mir eben auch so wichtig, wenn du deine Kurse organisch verkaufst, wir steigen jetzt ganz, ganz, ganz mini in das Thema Verkaufen ein. Genau, wenn du deine Themen, also deine Kurse, egal ob Minikurse oder große Kurse, verkaufst, nutze Storytelling, ja. Gehe direkt in die Geschichte rein. Also du siehst hier, ja, ich habe Großes vor, meine Vision wird immer klarer und klarer. Ich sage nicht erst irgendwie, hey, wie geht's dir, guten Morgen oder sowas, ja. Ich gehe direkt in die Story rein, ja. Und so ein bisschen Storytelling, ja. Ich habe irgendwie, seit ein paar Jahren mache ich das und das immer, ne. Ich habe Großes vor, also einfach so ein bisschen die Leute mit animiert, ja. Und dann schreib vor allem auch so, wie du sprichst, ja, also generell, wenn du verkaufst in der Story, schreib so, wie du sprichst. Ich sehe das so oft, dass irgendwelche komischen, komplizierten Wörter auf einmal verwendet werden, irgendwie, dass man komplett abgespaced reden möchte, sich komplett abgespaced anhören möchte. You don't need that, ja. Also du brauchst das nicht. Wenn du einfache Wörter benutzt, wie du auch ganz normal im Alltag sprichst, das reicht, ja. Und das ist auch viel authentischer. Also ich trete in der Story, in meinen Lives, in meinen Kursen so auf, wie ich halt eben bin. Und wenn ich dann mal gerade Fluche und Scheiße sage, dann ist das halt einfach so und dann wird das auch nicht zensiert, weil das ist einfach ich, ja. Und entweder du magst mich oder du magst mich nicht. Und das kannst du deiner Clients, deiner Clients eben auch suggerieren, weil stell dir vor, die buchen das aufgrund dieser hochtrabenden Sprache, die eigentlich gar nicht du bist, sind in deiner Welt und merken dann, Moment, das passt gar nicht zu der. Das ist irgendwie, da ist eine Diskrepanz da, ja. Dann ist das ja überhaupt kein gutes Zeichen und dann bist du nicht enttäger zwischen dem, wie du dich verhältst und wie du dich online verhältst, ja. Wie du normalerweise bist und was du online zeigst. Ganz, ganz wichtiger Punkt, sei authentisch, ja. Mach alles so, wie du auch im Real Life bist, auch online, auch vor der Kamera, ja. Okay, dann das Thema klare Produktkommunikation, da bin ich eben schon drauf eingegangen. So, so, so, so, so ist es sehr wichtig, dass du bei deinem Minikurs klar machst, um was es geht, ja. Und Achtung, nicht nur über die Features sprichst. Du sagst bei der Flasche zum Beispiel, wir nehmen die Flasche als Beispiel, ja. Ist das komplett, ist nicht gestellt, habe ich mir gerade ausgedacht, weil ich die gerade hier stehen sehe. Wir schauen uns das mal an, ja. Die meisten verkaufen diese Flasche mit, keine Ahnung, hier, wo ist der Drehverschluss? Hier, einfacher Drehverschluss, ja. Keine Ahnung, grünes Etikett mit allen Inhaltsstoffen. Meins ist nicht handlich, weil, keine Ahnung, wie viel Liter hat die? Ein Liter, ja, das ist ein Liter, krass. Habe ich ja schon voll viel getrunken heute, ja, sehr gut. Nehmt euch ein Beispiel da dran, ja, Gesundheit, Trinken, hier, kurze Zeitnotiz. Also, die meisten würden ihre Flasche so verkaufen, ja, nur zwei Euro, zwei Dollar, ein Liter, Füllvermögen, einfacher Drehverschluss für einfaches Trinken, grünes Emblem für Umwelt, 100% recycelbar, hier steht es drauf, ja, perfekt hier für umweltschoner. So, das wären die meisten. Was du aber machst, ist, du gehst noch einen Schritt weiter. Was bringt es mir denn, dass diese Flasche ein Liter ist und so handlich ist? Was bringt es mir denn, dass diese Flasche, keine Ahnung, ja, sagen wir mal, ein Liter Füllvermögen hat, ja? Du sagst nicht nur, die hat ein Liter Füllvermögen, sondern du sagst darüber hinaus, was bringt es mir, damit du am Tag nie wieder dehydriert sein wirst, damit du automatisch auf deine Anzahl von Wasser kommen sollst, die du am Tag trinken sollst, für ein ausgeglicheneres Leben, für eine bessere Gesundheit, für ein Vorbild, eine Vorbildfunktion für deine Kids, ja? Wenn die sehen, du trinkst das ganze Ding hier aus, dann wollen die das vielleicht auch, ja? Und natürlich könnte man dann auch irgendwie noch sagen, so leichter Drehverschluss für ganz einfaches Öffnen der Flasche, je nachdem, was die Zielgruppe ist, wenn es zum Beispiel für ältere Personen ist, du brauchst nicht viel Kraft aufzuwenden, wenn es für Frauen ist, ja, du brauchst keinen Mann an deiner Seite, der dir die Flasche auftritt, du kannst es ganz easy und simpel öffnen, du hast hier 100% recycelbares Material, das heißt, du tust noch was für die Umwelt, stell dir einfach mal vor, bei jeder Flasche, die du trinkst, ja, bei jedem Schluck, den du trinkst, merkst du, boah, du bist dabei, was Gutes für die Umwelt zu tun, was natürlich ein schade Schwachsinn ist, weil es eine Plastikflasche ist, aber hey, so würde ich dir das Ding verkaufen, nicht nur das, das, das und die Features, sondern, was bringt es mir? Naja, ich kann, ohne meinen Mann zu fragen und zu belästigen, das Ding aufmachen, ich fühle mich richtig gut, weil ich am Schluss einfach sehe, boah, krass, du hast einen Liter getrunken, mega, ja, das zaubert ein Lächeln auf mein Gesicht und ich denke mir so, hm, ich schaffe ja doch meine hier tägliche zwei Liter oder sowas zu schaffen, weil ich die jetzt schon um, was haben wir, 11 Uhr getrunken habe, natürlich schaffe ich noch eine zweite Liter Flasche bis heute Abend und dann werde ich eben einfach, ja, gesund einschlafen können, ja, weil ich eben weiß, ich habe genug Wasser zu mir genommen, so, Punkt, das ist Storytelling, das ist klare Produktkommunikation, ja, du sprichst darüber, was es deinen Kunden bringt, ja, so verkaufst du und jetzt sagst du wahrscheinlich, ja, aber im Supermarkt, wenn ich die Flasche kaufe, steht da ja nicht das alles drauf, nein, aber wenn du Werbeanzeigen schaust von dieser Flasche, wäre genau das die Werbung, bin ich mir zu 1000% sicher, das ist genau wie bei Coca-Cola, wir konnten es ja mal in einer anderen Flasche machen, was siehst du in den Werbespots, du siehst nicht nur die Flasche mit zwei Euro, ja, du siehst den Weihnachtsmann, du siehst den Weihnachtsmann-Truck, die haben den Weihnachtsmann erfunden, überleg mal, wie krass das, was das für ein Marketing ist, ja, und so verkaufst du, du musst wirklich zum Marketer werden, du bist die Marketingabteilung deines Unternehmens, wo andere 20 Leute sitzen haben, die Ideen, an Ideen tüfteln, das machst alles du, wir sind Kleinunternehmer, zumindest je nachdem, auf welcher Stufe du bist, ja, ich habe jetzt ein paar Mitarbeiter in meinem Unternehmen, aber je nachdem, auf welcher Stufe du bist, du hast niemanden, du musst alles selbst machen, ja, und gerade Produktkommunikation und Content würde ich auch niemals aussourcen, weil das ist du, das ist deine Geschichte, und du weißt am besten, wie du dein Produkt verkaufen kannst, was dein Produkt deinen Clients bringt, ja, wir machen mal noch ein Beispiel, anhand von Ernährung, du sagst nicht nur, mit diesem Kurs lernst du 10 Kilo abzunehmen, sondern was bringt dir das denn, ja, du lernst 10 Kilo abzunehmen, um, ja, also immer dieses Wort um, damit, ja, damit du endlich wieder in deine Lieblingsjeans fasst, bam, ja, oder damit du endlich beim nächsten Marathon mitziehen kannst, oder damit du endlich mit deinen Kindern im Garten rumtoben kannst, und nicht schon nach 10 Minuten aus der Puste bist, das ist Storytelling, das ist Produktkommunikation on point, ja, so was bringt es dir, okay, also nur so viel dazu, super, super wichtig, wenn du deine Minikurse verkaufst, mach klar, um was es geht, ja, okay, und dann natürlich, Verkauf bin ich nur einmal, ja, also so, so wichtig, bei allem, was du tust, du musst zum Wiederholungstäter werden, und bitte, hab nicht solche Gedanken wie, das stresst meine Clients, wenn ich immer noch mal über das Programm rede, nein, die meisten bekommen das gar nicht beim ersten Mal mit, ja, wir sind so beschäftigt mit allen möglichen Sachen, wir sehen nicht jede Story, auch wenn wir die Story sehen, von der Sache her, wenn das Storyviews sind, wir verinnerlichen nicht jede Story, wir wissen vielleicht beim ersten Mal noch gar nicht, dass wir das eigentlich wollen, wir müssen es vielleicht ein zweites, drittes, viertes, fünftes Mal sehen, um es zu verinnerlichen, um wirklich das Gefühl zu haben, ja, das will ich haben, ja, und deswegen sprich öfters über deine Programme, und lass sie eben nicht nur in den Highlights, sondern sprich auch aktiv in der Story darüber, ja, genau, also so viel zum Thema Verkaufen, ich weiß gar nicht, ob ich noch eine Seite hatte, genau, genau, Wichtige steht da, wichtig an dieser Stelle, genau, hab danach mal etwas, was du verkaufen kannst, ja, das heißt, automatisiere deine Angebote, da gehen wir im nächsten Schritt noch drauf ein, und erstelle mehrere Minikurse, die du einfach miteinander verknüpfst, ja, du hast es gesehen bei den Orderbums, du kannst Minikurse miteinander verknüpfen, wie du magst, hin und her und runter und drüber, und in Automation einfügen in deine Funnels, und dafür brauchst du aber eben mehrere Minikurse, ja, das geht nicht nur mit einem einzigen Minikurs, du hast hier gelernt, wie du einen Minikurs erstellst, du weißt, wie du auch ganz easy weitere erstellst, ja, ganz, ganz easy, ohne viel Stress an einem Tag kannst du zwei Minikurse locker erstellen, locker, ja, guck dir das Modul an zum Thema, wie ich meine Minikurse erstelle, ja, also von der Technik und vom Design her, das ist so easy, das ist so ein leichter Prozess, und genau, dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Modul, es geht um das Thema Launchen, und dann schrauben wir uns in die Automation ein, ja, okay, also viel Spaß damit, und wir sehen uns gleich, bis dann!