Hi, ich freue mich so, dass du dabei bist. Ich finde es richtig cool, dass du im Kurs bist, weil es ist einfach mein absolutes Herzthema und es ist auch wirklich der Kurs, der wirklich am meisten Menschen schon bisher begeistert hat in meiner Welt. Wir sind über 400 Leute schon im Kurs. Crazy. Und jetzt hat der Kurs ja nochmal ein richtig gutes Upgrade bekommen. Das heißt, du wirst nicht nur lernen, wie du Minikurse erstellst, sondern auch wie du automatisierst, wie du deine Reels so automatisierst, dass du über deine Reels auch schon Minikurse verkaufst und wie du danach auch über die Minikurse deine großen Kurse verkaufst. Also bleib auf jeden Fall dran, guck dich durch und vor allem geh in die Umsetzung. Das Wichtige ist, dass du nicht nur den Kurs schaust, dann denkst du, ja okay, war ganz nett und dann wieder was damit anfängst. Also geh auf jeden Fall in die Umsetzung, setz dir Deadlines und leg direkt los. Warum ich das Thema Minikurse so wichtig finde und auch so schön finde, dass du heute hier bist. Erstens, über Minikurse kann man krass viel Vertrauen aufbauen. Also Minikurse sorgen ja wirklich dafür, dass wir viel, viel, viel mehr Menschen in unserer Welt bekommen, als würden wir einen großen Kurs verkaufen. Klar, kleinere Investments leistet man sich eigentlich immer eher, als wenn man jetzt irgendwie 5000 Euro für einen Kurs ausgibt und darüber, dass wir dann Vertrauen aufbauen, können wir dann in der Folge eben weitere Kurse verkaufen und so werden quasi Minikurse in der Folge für andere Produkte zu Umsatzboostern. Wir können aber nicht nur Vertrauen an erster Stelle aufbauen, sondern auch direkt mit ein paar Stellschrauben, an denen wir drehen, arbeiten und dafür sorgen, dass unsere Minikurse an sich, sagen wir mal, wir gehen von einem Kurs von 37 Euro aus, dass die Leute, die den kaufen, direkt dann bei einem Warenwert, man spricht von einem CFV, einem Customer Lifetime Value, einem Wert deines Kunden in deinem Unternehmen, von 199 Euro zum Beispiel landet. Und wie du das machst, also wie du ein Produkt verkaufst für 37 Euro und direkt schon 200 Euro daraus machst, quasi in der nächsten Sekunde, das lernst du alles hier im Kurs. Und ich bin so gespannt, ich freue mich riesig, wie immer, wenn du irgendwelche Fragen haben solltest, sag super gerne Bescheid, ich weiß nicht, ich bin immer für dich da, dann schreib mir einfach. Alles klar, wir starten rein und ganz viel Spaß.