Also was ganz ganz wichtig ist, ist das hier, der Pitch. Du musst ein sexy Produkt haben
und das auch sexy bewerben. Zu den Inhalten deines Produktes kann ich dir jetzt nicht
sagen, weil du bist der Experte, die Experte und ich bin mir sicher, dass du das grandios
machen wirst und auf jeden Fall den Menschen weiterheben kannst. Das Ding ist nur, wenn
die Menschen nicht wissen, dass du ihnen weiterheben kannst, Problem. Und der Pitch
ist wirklich der Satz, der am meisten falsch gemacht wird. Und deswegen ist mir das so
ein so großes Anliegen, dass ich dir das genauestens mitgebe, wie du diesen Pitch gestalten kannst.
Und zwar ist es so, dass dieser Pitch hier oben verkaufe täglich über Instagram Stories
mit nur einer Story Sequenz pro Tag. Das ist so das Aller aller Wichtigste, denn das soll
festlegen oder umrannen, um manteln, worum es in deinem Produkt geht. Und wenn du jetzt
zum Beispiel nur schreibst, in diesem Kurs lernst du, wie du glücklich wirst oder wie
du Freiheit bekommst oder wie du ein Leben in Leichtigkeit lebst. Das sind immer so diese
ganzen Floskelwörter. Dann haben wir ein Problem, weil dann wird sich niemand vorstellen
können, wie sieht dein Leben in Freiheit aus? Wie sieht dein Leben ein glückliches Leben
aus? Das bedeutet ja für jeden was anderes. Das ist genauso, wenn ich sage, ich zeige dir,
wie ich dein Business aufs Next Level hebe. Was ist denn das Next Level? Das ist für
jeden was anderes. Es wäre was anderes, wenn ich sage, ich zeige dir, wie ich dein Business
aufs Next Umsatz Level hebe. Weil das Next Umsatz Level ist ja von der Person aus gesehen
immer das Next Umsatz Level. Und da können wir schon konkreter sein und sagen, okay, es
geht in Richtung Skalierung. Aber auch da kann man natürlich sagen, okay, es ist erst
von 5.000 auf 10.000 oder von 20.000 auf 100.000 sind halt ein paar kleine Unterschiede. Und
deswegen musst du schauen, dass du beim Pitch so spezifisch wie nur möglich bist. Und am
besten zeige ich dir jetzt mal, bevor wir komplett in die Tech-Outseite einsteigen, wie du diesen
allerersten Satz meisterst. Denn wenn der nicht passt, dann liest auch keiner weiter. Und das
Ding ist, dann wird das hier alles einfach obsolet. Weil dann tauscht sich ja eh niemand an. Weil
eben den ersten Schritt niemand übersteht. Ist übrigens auch eine Hook. Ja, falls du bei
Instagram schon mal gehört hast, sowas wie du brauchst, eine starke Hook, das ist auch eine Hook.
So, und wenn die KI jetzt lädt, dann schauen wir uns das gemeinsam an. Denn eine Hook soll ja festhalten.
Soll dafür sorgen, dass die Leute in deiner Welt bleiben bei Reels, bei Causa-Beiträgen,
kennst du das wahrscheinlich schon? Der erste Satz, der muss catten. Ja, da muss einfach
Spannungen erzeugen oder Aufmerksamkeit oder man muss danach auf jeden Fall irgendwie weiter
lernen wollen. Und so ist es eben bei deinen Produkten auch. Man muss den ersten Satz eben richtig
stark gestalten, damit man weitergehen will. All right. So, das hat endlich geladen. Keine
Ahnung, was da los war. Aber was du dir merken kannst ist, ich schreibe das einfach mal auf und
dann machen wir den Prompt. Erstens, dein Pitch sollte eine Zahl enthalten. Ich habe hier jetzt in
dem Beispiel keine Zahl, aber immerhin täglich. Ja, ich habe auch eine Story Sequenz. Ich müsste
das am besten noch in die Zahl 1 verwandeln oder ich könnte am besten einen noch besseren Fall
sagen, das für 500 Euro pro Tag. Also je mehr Zahlen, je greifbar die Zahlen, desto besser. Und das
geht in jedem Thema, ich zeig dir gleich, wie es funktioniert. Das zweite, der Pitch sollte
immer im Imperativ stehen. Also nicht sowas, wie in diesem Kurs lernst du das, sondern verkaufe
täglich mit einer Instagram Story für über 500 Euro oder lass dein Baby innerhalb von 10 Minuten
pro Abend einschlafen, damit du mehr Zeit für Netflix mit deinem Mann hast. Also eine Aufforderung
im Deutschen, im Imperativ. So, das dritte, was es sein muss, ist das Ziel, muss in der Headline,
in dem Pitch inkludiert sein. Bedeutet, ich kann dich einfach nur sagen, Lerner Content zu erstellen,
Punkt, das wäre eine Zahl oder Lerner Technik Content, Lerner fünf Beiträge pro Tag zu erstellen,
Punkt, das wäre zwar erstens die Zahl, das wäre zweitens im Imperativ, aber wofür denn? Das Ziel
ist nicht klar. Lerner fünf Beiträge pro Tag zu erstellen, Punkt. Und dann, ich will ja nicht
wissen, wie ich Beiträge pro Tag erstelle, ich will ja die Transformation dahinter, ich will
ja damit Geld verdienen. Was will ich? Ich will ja nicht einfach nur posten. Ich will nicht jeden
Tag einfach posten und posten und posten für nichts und noch mal nichts. Ich will das Ziel dahinter
kommunizieren und das ist so so wichtig, das sollst du auf jeden Fall mit einbeziehen, denn das ist
der absolut größte Fehler, dass man einfach sagt, ja, das Instrument ist zwar klar, fünf Beiträge pro
Tag, okay, aber die Transformation dahinter nicht und das ist ganz, ganz wichtig oder nimm fünf Kilo
und fünf Wochen ab. Okay, Zahl, Imperativ, aber wozu denn? Kannst du immer mal merken, wozu, wofür,
ja, damit du schon nächsten Sommer wieder in dein Lieblingskleid passt. Jetzt kannst du vielleicht
sagen, ja, aber nimm fünf Kilo und fünf Wochen ab, da weiß ich ja auch worum es geht, ja, na klar,
ja, also man weiß auch bei mir, es geht um Kontererstellen natürlich um zu verkaufen, aber mach
zu greifamilien nur möglich. Die Menschen brauchen das, es wirkt einfach sechs Jahre, es ist mit mehr
Emotionen zu verbunden, gerade auch wenn du dann Fleischwerbe anzeigen schaltest oder wenn du an
viele nicht Verlohre ausgestrahlt wirst, Menschen, die dich einfach noch nicht kennen und nicht so
wahr mit dir sind, die verstehen dann einfach besser, was du meinst. So, und jetzt schauen wir
uns das auch mal an und wir holen hier diesen Prompt und sagen, bitte erstelle mir einen Pitch
für einen Kurs eines Ernährungs, für einen Kurs, wo es darum geht, mit gesunder Ernährung oder
auf gesunde Ernährung umzusteigen, um sich wieder Rohler im Körper zu fühlen.
Ich bin Ernährungscoach. Bitte formuliere mir den Pitch anhand Teaser 3 Kriterien. Ich weiß es nicht,
aber das so gut hinbekommt, weil ich bin ja jetzt keine Ernährungsberater, der hat von mir nicht mehr
Infos als das, also wirklich sehr, sehr sperrlich, aber wenn du mit Tätivität arbeitest, hat der ja
schon super viele Informationen von dir, aber lass uns mal anschauen, vielleicht haben wir ja
schon mal gute Ergebnisse, aber so kannst du es auf jeden Fall beispielsweise machen, wenn du mit der
KI arbeiten musst. Du musst natürlich nicht, aber es kann dir auf jeden Fall Inspirationen liefern.
Schatte heute ein acht Wochen Ernährungsreset und fühle dich wieder leicht an der Giga-Lanen und
wohl in deinem Körper. Hey, finde ich gar nicht schlecht, verändere in sechs klaren Schritten
deine Ernährung und gewinne dein natürliches Körpergefühl zurück. Beende in 30 Tagen dein
Ernährungsgroß und baue dir eine gesunde Routine auf, wie sich endlich gut anfühlt. Hier würde ich
jetzt zum Beispiel einhaken und würden sagen, was heißt denn gut anfühlen? Ja, in Anfang finde ich
gut, aber kannst du es noch spezifischer machen mit dem gut anfühlen? Vielleicht anhand eines
Alltagsbeispiels? Mal gucken, was da raus gibt. Ich würde ihm jetzt eigentlich ein Alltagsband
vielleicht liefern. Ich würde jetzt sagen, so was wie ich pass wieder in meinen Lieblingsbekinni
oder ich fühle mich wieder wohl vom Spiegel oder ich habe keinen Heißhunger mehr oder weiß,
was ich weiß. Beende in 30 Tagen dein Ernährungsgroß und starte morgens ohne volle
Gefühl Heißhunger, Urlautschaftsgewissen in den Tag. Geil. Beende in 30 Tagen dein Ernährungsgroß und
genieße abends dein Essen ohne Kontrollverlust oder spätes Snacken. Mega. Lieben wir ohne Nachmittagstief,
stabile Energie. Geil. Also ich finde es richtig cool auch hier das Thema hoch. Aufgeblät,
wo hatten wir es nicht mehr aufgeblät fühlen nach jeder Mahlzeit. I love it. Und so kannst du übrigens
by the way kleiner Tipp am Rande auch deine Hooks für deine Reals und Karuselbeiträge erstellen,
aber nur mal so. Genau. Also das würde ich jetzt quasi kopieren und da hinpacken. Ja und du hast
ja gesehen, nimm Touchivity mit der KI nicht immer so direkt zu 100 Prozent ernst. Du darfst
mit ihr inspirieren. Du musst es sogar, denn die KI kann nur so viel wie du ihr gibst und wenn du mehr
mit ihr kommunizierst, wenn du ihr noch ausdrücklicher sagst, was du möchtest, dann wird es umso besser.
Ja. Okay. Also so viel zum Thema Pitch. Im nächsten Modul zeige ich dir jetzt, wie du dann den Rest
gestaltet und aufbaust. Und auch dazu haben wir ein KI-Modul, aber keine Sorge, du kannst natürlich
auch alles händisch machen.
