So, den wichtigsten Teil hatten wir ja eigentlich schon mit dem Pitch-Up erledigt, aber es
gibt natürlich noch einige andere Sachen zu beachten.
Und dann kommt eben das Mockup, dann kommt der Button, ganz, ganz wichtig, wenn man deine
Seite auf dem Handy sieht, dann muss der Pitch, das Mockup und der Button auf der ersten Seite
zu sehen sein.
Wenn dann nur das Bild zu sehen ist oder nur das hier, dann hast du ein Problem.
Der Button, ja, von mir ist der Rutsch vielleicht noch runter, aber ich sehe manche Seiten,
wo wirklich Chaos herrscht und wo, wenn man kann es ja mal in ungefähr Mobile ziehen, ja,
wo dann wirklich, Mobile ist eigentlich noch kleiner, aber geht das auf den Mac guys hier
nicht, wo dann wirklich ein Bild oder sogar einfach Platz, also da sehe ich manche Seiten,
da ist wirklich einfach eine leere Fläche dazwischen.
Und ganz ehrlich, du musst halt sehen, das ist dein Verkaufsfenster.
Wenn du in einem Schaufenster in der Innenstadt, in einem Geschäft nichts siehst, im Schaufenster
fragst du dich auch, hallo, was gibt es denn hier?
Ja, also du musst da einfach was bieten, deswegen achte darauf, dass dieser erste Eindruck
Pitch, Mockup und dann der Button, das muss einfach da sein.
Dann gehst du zum Testimonial über entweder zu dir oder zu deinen Kunden, ja, also wenn
du kein eigenes hast, dann kannst du auch eins von der Kunden verwenden.
Ich mache am liebsten beides, ne, oder andersrum, wenn du keine Kunden hast bisher, dann
machst du dann einfach nur das zu dir.
Du musst ja irgendwo ebelegen können, dass du die Experte und Experte bist, deswegen
wirst du schon was finden, was zu dir passt, zu der Strategie, die du zeigen willst.
Dann machen wir drei Dinge, wie es sich anfühlt, wenn man den Kurs erledigt hat, was man dafür
nicht braucht, drei Dinge, wie es funktioniert und dann das Inhaltsverzeichnis, was man alles
bekommt.
Und dann alternativ nochmal ein paar mehr Testimonials und die häufig gestellte Fragen, die nutze
ich tatsächlich nicht bei jedem Produkt, da habe ich mal irgendwann damit aufgehört,
müsste ich vielleicht mal nochmal machen, aber das ist so immer meine Strategie.
Testimonial, drei Dinge, wie es sich anfühlt, wenn man den Kurs erledigt hat, dafür braucht
man das nicht, so funktioniert es, das bekommst du Testimonials und Frage.
Auch hier, Pitch, Mockup, Button.
Testimonial, Testimonial, man braucht weniger als es denkt, stell dir vor, so sieht es aus.
Das bekommst du alles, mach ein Bonus, Einblick und dann Testimonial, häufig gestellte Fragen.
Es ist immer das gleiche und das macht meine Strategie einfach so clever, weil ich einfach
eine Vorlage mehr stellt habe.
Ich habe einen Kurs erstellt und was ist, wenn ich jetzt einen neuen Kurs erstellen möchte?
Ich kopiere einfach den alten Kurs, ich kopiere den und setze einfach nur andere Wörter hier ein,
hier ein anderes Bild, hier ein anderes Bild, hier ein anderen Text und that's it.
Ja, also du brauchst da wirklich, dir nicht das Leben unnötig schwer zu machen, sondern
du darfst mit deinen eigenen Vorlagen eben auch arbeiten und that's it.
Das ist meine ganze Checkout-Seiten-Strategie.
Und ich kann dir das wirklich nur ans Herz legen, wärmstens empfehlen, das so zu machen.
Ich pack dir auf jeden Fall ein Prompt runter, damit du siehst, wie du deine Checkout-Seite
erstellen kannst, indem du meinen Prompt verwendest, mit nur wirklich wenigen Klicks.
Wir können es auch mal gemeinsam machen.
Und zwar ist das hier der Pitch, ich habe den gerade mal reinkopiert in unseren Chat von vorhin mit dem
Ernährungsgeschichten.
Ich möchte eine Checkout-Seite für meinen Kurs erstellen, bitte schreibe in der Du-Form,
so dass ich die Lisa in direkt angesprochen fühle.
Im anderen findest du eine Datei mit Informationen zum Kurs, das würde ich immer empfehlen, das
machen wir jetzt nicht, weil wir haben jetzt keine Informationen zum Kurs, aber je mehr Infos,
desto besser.
Bitte inkludiere drei Dinge, die sich nach dem Kurs für meine Kunden geändert haben, die
Transformation, drei Dinge, die man nicht braucht, ein Inhaltsverzeichnungs, bitte inkludiere auch
ein Dreistrottesystem, wie hier ein Beispiel von Elevate, so, that's it.
Und dann erstellt ihr dir die Inhalte und dann musst du diese Inhalte nur noch auf die
Checkout-Seite packen und du siehst auch hier, er macht schon mehr als beim Brauch.
Also bitte, bitte, bitte, das alles nicht kopieren, sondern wirklich nur diese drei Sachen
immer, was sich nach dem Kurs verändert.
Siehst morgens deine Teams an und fühlt sich leichter aufgeplayt.
Du gehst dann spannend durch den Supermarkt, du ist abends bewusst.
So, was du nicht brauchst, dein Dreistrottesystem, ein Eisverzeichnungs, das machst du natürlich
dann und all dieses kleine Radar, ich weiß nicht, warum er das macht, lässt du weg, bitte,
bitte, bitte, keine Texte auf die Checkout-Seite, keine Texte, das ist ein wirklich häufig verbreiteter
Fehler, bitte keine Texte auf die Checkout-Seite machen.
Das brauchst du nicht, wir arbeiten wirklich nur mit Stichpunkten.
Du siehst es ganz, ganz kurze Sätze und dann kannst du deine Checkout-Seite innerhalb von 20
Sekunden oder von 20 Minuten, wie auch immer, du brauchst mit diesem einfachen Prompt erstellen.
Ich pack dir den unten drunter, bitte gerne geschehen, viel Spaß beim erstellen, denn wichtig,
wenn du jetzt nicht in die Umsetzung gehst, war das alles umsonst und du kannst es auch gleich
vergessen, von dann, bitte, hol den Prompt, geh in die Umsetzung, mach deinen Pitch, erstell deine
Seite, schaut, dass es schön aussieht, dass es sexy aussieht, beantworten ein paar Fragen hier unten
in der Q&A-Section und dann, ja, war das so viel zum Thema, wie du deine Checkout-Seite erstellst
und wir sehen uns vielleicht noch in anderen Modulen, mal gucken, was ich dir hier noch hinten
dran hänge. Viel Spaß dabei.
