So, dann kommen wir zum nächsten Kapitel, nämlich der Aufbau deiner Beiträge. Super, super wichtig, gerade für das Thema Werbeanzeigen, denn oftmals wird nicht nur die erste, sondern eben auch die zweite Seite ausgespielt und somit ist es so, so wichtig, dass du den Aufbau dafür kennst, was besonders gut performt. Ist jetzt eine Art, die ich getestet habe, ich für gut empfunden habe, wie es bei mir funktioniert, das darfst du gerne natürlich auch umstellen. Es gibt jedoch so ein paar Dinge, die du beachten solltest und darauf gehen wir jetzt ein. Also erstens, die erste Seite, also das Cover, die Headline, sollte so spezifisch wie möglich sein. Auf den ersten Blick sollte erkennbar sein, um was geht es in deinem Beitrag und wenn möglich nur zu Metaphern oder Analogien. Also um was geht es? Stell dir immer wieder diese Frage, denn es ist so, so wichtig, dass wir auf den ersten Blick eine Hook liefern, also einen Haken setzen. Du kennst es von Captain Hook bei Metaphern, sage ich immer, dass wir einen Haken setzen und die Leute quasi zu uns reinholen und deswegen siehst du ja auch bei Reels, da spricht auch jeder immer von einer guten Hook, die du verwenden solltest, die man auf den ersten Blick erkennen sollte, denn das ist so, so wichtig, auch bei deinen E-Mails, bei deinen Storys und so weiter. Egal wo, es ist wichtig, auf den ersten Moment zu überzeugen und das kannst du eben machen, indem du dir nochmal die Module anschaust, zum Thema Content und eben auch schaust, okay, mal reflektierst. Ist auf deinen Beiträgen, die du im Moment gepostet hast, auf den ersten Blick sichtbar, um was es geht? Oder steht da nur sowas wie drei Gründe, um abzunehmen? Da ist es zwar auch ersichtlich, aber catch das. Will ich die Gründe wissen oder sind es nicht vielleicht eher die Strategien dahinter, die mich interessieren? Und vielleicht auch, warum ist es so wichtig? Warum sollte ich jetzt handeln? Also einfach mal überlegen, was braucht deine Zielgruppe? Und ja, wie kannst du sie auf den ersten Blick damit fesseln? Also dein Cover muss das Interesse deiner Zielgruppe wecken, denn das schaffst du besonders gut, indem du provozierst, klar Stellung beziehst oder grandiosen Mehrwert schon auf den ersten Blick festmachst. Du siehst im Nachhinein auch noch ein paar Beispiele, die ich dir dazu mitgebe, also ein Beispiel, was bei mir sehr, sehr gut funktioniert hat. Und dann kannst du dir auch nochmal anschauen, okay, wie kannst du es denn vielleicht so ein bisschen nachbauen, auf deine Art und Weise natürlich. Aber wie kannst du dich dann so ein bisschen inspirieren und davon leiten lassen? Also super, super gerne, ja, provoziere auch. Ich mache das ja so, so gerne, dass ich direkt auf der ersten Seite, und das hast du ja eben auch beim Content gesehen, dass ich da klar, klar meine Meinung sage, dass ich klar, klar meine Werte teile, ja, sage, okay, was nervt mich oder wie geht es eben nicht? Also ich klar teile, okay, ich habe das und das und das gesehen, habe aber gesehen, wie es nicht funktioniert. Mach es anders, ja. Und das darfst du so super, super gerne machen mit deinen Beiträgen. So, dann die zweite Seite sollte auf jeden Fall eine Einleitung an das Thema sein. Also nochmal eine kurze Zusammenfassung darüber, worum es geht. Ja, du siehst gleich im Beispiel dann auch nochmal, wie ich das gemacht habe. Aber einfach so kurz zusammengefasst, warum ist das Thema wichtig, um was geht es, warum ist es für deine Stilgruppe relevant, da jetzt weiter zu swipen. Und dann sollte es natürlich der Mehrwert kommen. Ja, so mehrere Positionen, zum Beispiel 1, 2, 3, eine Aufzählung, eine Schritt-für-Schritt-Anleitung funktioniert immer sehr, sehr gut. Warum ist das Thema so wichtig? Was willst du deiner Stilgruppe mitteilen? Denk dran, du postest nicht, um Kunden zu gewinnen. Du postest, um etwas zu sagen, um deine Meinung zu teilen, ja. Um einfach klar, klar zu sagen, so und so wird es gemacht, ja. Und das ist wichtig. Und das kannst du eben besonders gut mit Aufzählungen. Das ist ja auch so schön beim Karussellbeitrag, dass du wirklich jede Seite quasi für einen Punkt verwenden kannst. Okay. Dann ist die Zusammenfassung, das wird so, so oft übersehen, ja, übergangen. Ich würde immer nochmal das zusammenfassen, was du gerade geteilt hast. Also einfach nur nochmal kurz die wichtigsten Stichpunkte. Was ist die Kernaussage hinter deinem Beitrag gewesen? Und, Achtung, bei diesem Punkt kannst du nochmal für dich sehr, sehr gut reflektieren. Okay, was war denn hier eigentlich die Kernaussage, ja? Hat das überhaupt einen Sinn, was ich hier mache? Hatte dieser Beitrag überhaupt Mehrwert, ja? Und dann kannst du checken für dich selbst, okay, kann ich den Beitrag so rausgeben, oder sollte ich doch noch irgendwie mehr dazu schreiben? Und dann natürlich der Call to Action auf der letzten Seite wird so, so oft auch übersehen. Und du solltest ihn auf der letzten Seite machen. Ich kann aber auch empfehlen, das in die Beschreibung zu packen. Aber auf der letzten Seite hat es nochmal mehr Gewicht. Okay, also was kann deine Community genau jetzt schon umsetzen? Was machst du, was deine Community jetzt tut? Wie sieht der nächste Schritt aus? Was willst du über deine Community wissen? Beispiel. Verlinke auch auf dein 0-Euro-Angebot oder verweise auf dein neuestes Angebot. So kannst du natürlich auch direkt die Beiträge und die Werbeanzeigen dafür nutzen, deine Angebote zu verkaufen. Ja, also indem du zum Beispiel sagst, hey, und wenn du mehr darüber wissen willst, dann mein 0-Euro-Guide, Link in der Bio. Oder du kannst aber auch natürlich sagen so, hey, wenn dir der Beitrag gefallen hat, dann lass mir doch ein Like da. Oder du sagst, kommentiere doch mal, was du darüber denkst. Oder sowas in die Richtung, ja. Also einfach ein Call to Action, eine Handlungsaufforderung, die deine Kunden dazu bringt, also dazu führt, etwas zu tun, mit diesem Beitrag weiterzugehen. Nicht nur den Beitrag zu haben, zu lesen, zu denken, ach ja, ganz interessant, aber dann nichts mehr zu tun. Ganz, ganz wichtig. So, und dann geht es um das Thema Beschreibung. Also einfach nochmal kurz zusammengefasst, um was es geht, eventuell deine eigene oder die Erfahrungen deiner Kunden mit einbringen. Ein paar Hashtags und dann war's das, ja. Das ist der Easy-Aufbau deiner Beiträge. Also schau vor allem, dass du Punkt 2 und Punkt 4, die beiden Zusammenfassungen, die Einleitung und die Ausleitung, ja, den Übergang zum Call to Action, dass du den beherzigst. Es gibt natürlich auch Abwandlungen, ne. Ich mache auch nicht immer einen Call to Action. Ich mache auch nicht immer eine Zusammenfassung. Aber ich habe einfach gemerkt, dass das besonders gut funktioniert. Okay, dann schau einfach mal, ne, ob du so einen Beitrag schon hast. Wenn nicht, stell gerne einen. Und dann gehen wir weiter auf das Thema Werbeanzeigen und schauen uns, wie wir dann diesen Beitrag bewerben können.