So, dann kommen wir zum finalen Kapitel, nämlich dazu, die Werbeanzeigen dann auch auszuwerten. Ganz ehrlich, also ich mache das nicht immer. Ja, also auch hier eine Hand aufs Herz, Thema Authentizität, so. Ich mache das nicht immer, weil ich manchmal auch einfach so ein Gefühl dafür habe, okay, läuft es jetzt gut oder läuft es eben nicht gut. Ja, je nachdem, wie viele Menschen dann eben auch mir folgen, das hat man ja irgendwie so einen Blick, wie sich die Followerzahl entwickelt, ja. Und von da an, ich gebe dir die Tools an die Hand, ob du die verwenden magst, ist dir überlassen. Ich kann es dir nur empfehlen, einfach auch aus Planungssicherheit, dass du eben nicht ganz, ganz viel Geld in die Luft, ja, in die Luft verbräst quasi, sondern dass du halt einfach so ein bisschen deine Zahlen im Kopf hast, okay. Gut, dann, wir haben gleich ein paar Zahlen, ja, also ein paar Werte auch. Ich habe das alles im Marketing gelernt. Es sind einfach, ja, Begrifflichkeiten, Abkürzungen, die jetzt nicht gang und gäbe sind. Deswegen habe ich hier nochmal eine kurze Erläuterung aufgeschrieben, wie sich die Zahlen zusammensetzen. Also, das ist einmal der Tausender-Kontaktpunkt. Das bedeutet einfach, wie viel Geld eingesetzt werden muss, um Tausend Impressionen oder Sichtkontakte zu erreichen, ja. Dann gibt es die Kosten pro Profilaufruf, logisch. Ja, das sind alle Profilaufrufe in Relation zu der gesamten Reichweite. Und ganz, ganz wichtig, der Preis pro Follower. Also, die Anzahl neuer Follower gemessen an dem Gesamtbudget, das für die Werbeanzeige ausgegeben wurde, ja. Alles sehr, sehr theoretisch. Wir schauen uns das sofort mal an. Gehen wir mal hier raus, würde ich sagen, und gehen direkt auf mein Instagram-Profil. So, und hier siehst du jetzt, zum Beispiel habe ich diesen Beitrag beworben. Der lief organisch sehr, sehr gut. Also, organisch habe ich schon, ich weiß nicht, 180, 170 Likes oder so bekommen. Und ich dachte mir, hey, dann bewerbe ich den doch, ja. Und es war aber hier jetzt schon für mich so, es war nicht geplant, den zu bewerben. Und deswegen hatte ich eben auch hier hinten, du siehst es, keinen Call to Action. Ja, es endet einfach. Und ich hatte auch hier keinen Call to Action. Das heißt, es war einfach ein Beitrag, wo ich gedacht habe, okay, organisch läuft der mega gut. Vielleicht logge ich damit ja quasi ein paar Follower auf mein Profil, die dann sehen, ah ja, okay, cool. Ja, der Beitrag hat mich allein schon begeistert. Dann klicke ich doch immer auf das Profil. Aber wenn wir hier auf Insights gehen, sieht man, dass der Beitrag gar nicht so gut performt hat bis jetzt. Das heißt, wir hatten zwar eine ordentliche, ja, Steigerung der Impressionen, ja, 44% in Folge der letzten Anzeige. Das heißt, wie oft die Anzeige gesehen wurde, das ist ordentlich, ja. Aber zum Beispiel, ja, zum Beispiel auch Profilaufrufe, ja, waren 66% in Folge der letzten Anzeige. Ja, ne, war jetzt nicht so viel. So ungefähr die Hälfte, ein bisschen mehr, die den Beitrag gesehen hatte, hat auf mein Profil geklickt. Was dann aber passiert ist, es gab nur vier neue Follower aufgrund dieser Anzeige, ja. Und ich habe bisher 10 Euro ausgegeben. Kosten pro Profilaufruf sind deutlich gering, also sehr, sehr gering, so. Also das heißt, es ist noch gut. Aber ich wette mit dir, wenn ich die Zahlen in meine Tabelle eintrage, in das Tool, was ich dafür verwende, dann sind halt die Kosten pro neuen Follower sehr, sehr hoch, ja. Kosten pro Profilaufruf sind sehr, sehr günstig, denn 66% der Menschen, die die Werbung gesehen haben, haben ja mein Profil aufgerufen. Aber davon sind eben nur vier gefolgt, ja. Das bedeutet für mich, wenn wir das in die Tabelle eintragen, werden wir sehen, dass die Kosten pro Follower, also die Kosten, diese Anzeige zu bewerben und damit Follower zu generieren, sehr, sehr hoch sind. Wahrscheinlich, ja. Und wir wollen natürlich unsere Kosten so gering wie möglich halten. Wir können das ja gleich mal austesten. Und, ja, das heißt für mich einfach, okay, entweder ich muss mein Profil nachjustieren, ja, weil es ist ja halt einfach mal so, da muss man jetzt auch mal Butter bei die Fische machen. Wenn eben so viele Leute dein Profil sehen, 245 Leute, und davon eben nur vier Menschen dir folgen, was kann das bedeuten? A, das Profil ist einfach nicht gut, seien wir mal ehrlich, ja. Also es ist kein guter Content. Man guckt drauf und denkt so, okay, I don't know. Zweitens aber, und was ich mir eher vorstelle, dass vielleicht die falsche Zielgruppe das ausgestrahlt wurde, ja. Dass man vielleicht mal aus Neugier draufgedrückt hat, aber dass es vielleicht Menschen waren, die gar nicht an Business Aufbau interessiert sind und mir dann natürlich auch nicht folgen. Das heißt, du siehst schon, man muss dann auch so ein bisschen ehrlich mit sich selbst sein und so ein bisschen abchecken, ja. An was liegt es? Und ganz ehrlich, also ich weiß mittlerweile, mein Profil kommt sehr gut an. Ich weiß, der Content ist gut. Das heißt, ich kann mir nicht vorstellen, dass es daran gelegen hat. Vor allem, wenn wir uns die zweite Anzeige anschauen, die ich geschaltet habe. Und zwar war das, wo sind wir? Die hier. Da siehst du auch schon ganz deutlich, was funktioniert und was nicht, nämlich Checklisten. Du siehst, 244 Mal wurde es gespeichert, 209 Mal geliked. Das ist auch super lustig. Da habe ich enorm viele Impressionen gehabt, über 20.000. Und mir sind auch von 1.000 Profilaufrufen 82 Follower gefolgt. Also 82 Personen gefolgt. Das war eine gute Rate. Und das heißt für mich einfach, also ich habe auch 100 Euro ausgegeben. Profilaufrufe waren auch sehr, sehr günstig. Das heißt für mich aber, mein Profil funktioniert. Ja, ich habe allein durch einen Post 82 Follower dazu bekommen. Überleg dir mal, was das für dich heißt, ja? Wenn du 100 Euro ausgibst und 82 Follower dazu bekommst. Das ist ja ein enormes Wachstumspotenzial, was da dahinter steckt, ja? Und vor allem, ich bin ja kein Profi in Werbeanzeigen. Das heißt, wenn man das nochmal optimieren würde, mit Sicherheit könnte man auch die Kosten nochmal deutlich niedriger ansetzen, ja? Und genau, also von da an einfach mal so ein bisschen schauen, ne? Bisschen gegenrechnen, bisschen vergleichen. Auch ich sage ja, ich bin kein Profi dafür, ja? Ich kann dir zeigen, wie es funktioniert, wie du damit Follower generierst. Aber ich habe keine, wie heißt das? Ich kann dir keine Garantie geben, ja? Weil es einfach so viele unterschiedliche Dinge gibt eben. Du musst einfach schauen. Probier einfach aus. Werbeanzeigen schalten ist viel Probieren, viel A-B-Testing, ja? Viel schauen, was hat funktioniert, was hat nicht funktioniert. Du musst es nicht machen. Du musst es nicht machen. Du kannst auch organisch wachsen, über Reels und so zum Beispiel. Aber mir haben Werbeanzeigen immer geholfen. So, ich musste mir gerade was umstellen. Deswegen geht es jetzt weiter. Also, wir haben uns die Beiträge angeschaut. Und jetzt habe ich euch eine Tabelle vorbereitet, ja? Und das heißt, hier kannst du einfach sehen, das Gesamtbudget, welches du aufgegeben hast, die Reichweite, also die Anzahl der Accounts, die du erreicht hast, die Anzahl der Likes, Kommentare, Speicherungen kannst du eintragen. Ich mache das halt nie oder eher selten, weil ich es immer einfach so im Blick habe. Ich habe es dir einfach vorbereitet. Kannst du eintragen, wenn du willst. Wenn du willst, wenn nicht, musst du es nicht machen, ja? Dann, ja, also bei mir sind die eigentlich immer ausgeblendet. Ich verwende die Tabelle eigentlich schon seit zwei Jahren, weil ich ja angefangen habe, damals Werbung zu schalten. Die ist einfach bei mir eigentlich immer so, ja? Gut, dann haben wir die Profilaufrufe, die Anzahl neuer Follower, der Tausender Kontaktpreis, also wie viele wir mit dem Werbebudget erreicht haben, wie viele uns ein Profilaufruf kostet, so Profilaufruf kostet, und wie viel wir für einen Follower bezahlen, ja? Und du siehst schon, ich habe jetzt eben auch mal den Beitrag eingetragen, diesen neuen hier, ja, den ich jetzt gerade bewerbe, um einfach mal zu schauen, okay, ist das auch so, wie ich es angenommen habe? Ja, ist es. Ja, du siehst schon, die Kosten, um Menschen auf mein Profil zu locken, sind super, super niedrig mit vier Cent, ja? Super, super wenig. Also ich gebe sehr, sehr wenig aus, damit die Menschen auf mein Profil kommen. Dagegen ist der Preis, um Follower zu erreichen, aber 2,75. Also ich zahle fast drei Euro pro Follower. Heißt für mich in dem Fall, ich werde wahrscheinlich die Werbeanzeige, wenn es sich nicht noch einpendelt, man muss dem Ganzen auch so ein bisschen Zeit geben, einfach absetzen, ja? Weil entweder muss ich ja mein Profil überarbeiten oder ich muss die Zielgruppe noch mal einstellen. Ich glaube, ich habe diesmal automatisch gewählt. Dann muss ich vielleicht doch einfach noch mal die Interessen mehr, also genauer definieren, ja? Und hier oben siehst du schon, bei den Kampagnen, das ist wesentlich besser gelaufen. Vor allem die hier, die lief super mit elf Cent pro Profilaufruf und 1,28 Euro. Ja, da kann man auch sagen, weniger ist besser. Ja, also eigentlich sollte man schauen, dass man unter einem Euro ist. Damals mit der Kunst war ich auch immer unter einem Euro. Das war super. Aber ja, mittlerweile, man muss einfach schauen, der Markt ist gewachsen. Wir sind mehr. Es ist schwieriger, sich durchzusetzen, in Anführungszeichen, ja? Wie gesagt, indem du du bist, machst du dir eh keine Gedanken machen. Du brauchst keine Werbeanzeigen, ja? Aber wenn wir Werbeanzeigen schalten wollen, ist es eben wichtig, dass wir doch auf so ein paar Sachen achten, ja? Und man könnte jetzt hier sagen, okay, diese Werbeanzeige könnte ich noch mal schalten, weil das hat für mich gepasst. Du musst hier eben auch schauen, ne? Bist du bereit dafür, für einen Follower 1,28 Euro auszugeben oder eben nicht? Ja, also das ist deine Entscheidung. Du entscheidest das ganz alleine. Wenn du sagst, ja, das lohnt sich für mich, ja? Wenn du dann im Monat, ich weiß nicht, 100 Euro ausgibst, 100 neue Follower pro Monat. Wenn du sagst, das reicht für mich, das passt, dann mach das, ja? Wenn du jetzt aber siehst hier, bei der zum Beispiel, das würde sich für mich nicht lohnen, ja? Also die werde ich noch ein bisschen beobachten, ansonsten abschalten. Und so kannst du dann einfach weiterprobieren, ja? Einfach weitertesten. Trag die Zahlen ein. Du siehst automatisch, hier ist eine Formel hinterlegt. Du musst dann nicht zusammenrechnen. Sobald ich hier Zahlen eintrage, wir können es ja machen, so, werden die Zahlen hier eingetragen, siehst du? Genau. Also ganz, ganz easy für dich gestaltet, um einfach den Überblick zu behalten. Und wie gesagt, Werbeanzeige sind ein wunderbares Tool für dich, um Werbung zu schalten, um Reichweite zu erlangen, um, ja, mehr als nur organisch zu wachsen. Aber hey, du wächst auch durch Reels, du wächst durch richtig guten Content, durch Weiterempfehlungen und so weiter. Das siehst du ja auch alles in die Kunst der Kundengewinnung, was man da eben alles für Möglichkeiten hat. Und wie gesagt, ich halte Werbeanzeigen immer so zwischendurch so ein bisschen, aber der größte Anteil war eben doch organisches Wachstum. Aber ich mag auch irgendwie Werbeanzeigen. Ich finde, das macht einfach Spaß. Ja, ich finde es irgendwie cool, wenn meine Anzeige irgendwo aufpoppt. Und ganz ehrlich, es ist auch eigentlich ein ganz cooles Tool, um zu überprüfen, wie gut ist denn mein Content? Ja, wenn du hier auf einmal einen Preis von 10 Euro oder so drinstehen hast und die Interessen definiert hast, dann würde ich mich wundern. Ja, also dann ist es so eine Sache, wo ich sagen würde, okay, dann schau dir nochmal dein Content an, weil dann scheint da ja was nicht so ganz rund zu laufen, wie du vielleicht gedacht hättest, ja. Okay, cool. Ja, das war es zu dem Thema. Wir sehen uns auf dem nächsten Modul, genau, wo ich dann mal dir so einen kleinen Abschluss quasi zeige, so eine kleine Zusammenfassung. Und dann kannst du loslegen. Und ich bin so gespannt. Also, wenn du das machst, wenn du das ausprobierst mit den Werbeanzeigen, schreib mir ruhig. Ja, tag mich gerne, wenn es funktioniert, wenn du Follower gewinnst. Und ich bin mir sicher, wenn dein Content gut ist und wenn du Werbeanzeigen schaltest, dann werden deine Follower durch die Decke gehen. Ich habe es ja gesehen. Allein hier durch diesen Beitrag, durch diesen einen Beitrag, habe ich über 81 Follower gewonnen. Okay, also viel Spaß beim Ausprobieren, beim Auswerten. Und dann sehen wir uns im nächsten Modul.