Ihr Lieben, ich kann es gar nicht glauben, wir sind bei meinem Lieblingsmenü angekommen, nämlich beim Thema Content. Content ist key, Content ist so so wichtig für dein ganzes Unternehmen und es ist so wichtig, dass du diese Wichtigkeit begreifst. Und ich habe das ganz, ganz oft, dass so viele von meinen Kunden sagen, ja, ich poste doch jeden Tag, ich poste doch regelmäßig, aber irgendwie bleibt es trotzdem nicht. Dann gucke ich mir das Profil ein und denke mir, ja, du postest zwar viel, aber du postest nichts Gutes. Also es ist dann kein Mehrwert dahinter, es ist eine Scheiß-Hook und irgendwie, weiß ich nicht, ist es auch so ein bisschen langweilig. Und bitte, ich weiß, ich verurteile hier jetzt in dem Sinne und ich greife dich so ein bisschen an, aber ich mache es ja nur, weil ich will, dass du Erfolg hast und weil ich weiß, wie es am Anfang sein kann. Ich hatte auch angefangen irgendwann mal, meine Beiträge waren irgendwann mal nicht gut, mal langweilig, hatten keinen geilen Hook. Was das alles bedeutet, das lernst du ja hier in dem Kurs. Aber wir können es ändern, wir können es optimieren und deswegen bist du hier und du lernst ja hier, wie du es optimierst. Deswegen keine Sorge, wenn du dir dein Content anschaust und bitte nicht auf Likes gehen, nicht auf Kommentare und so weiter. Guck dir meine Likes an, wie viel bekomme ich? 40 oder sowas, ja? Es geht hier nicht um Likes. Du lernst bei mir nicht, wie du viele Likes bekommst. You don't need that. Du lernst bei mir, wie du verkaufst, wie du Content erstellst, der verkauft. Nicht, wie du viele Likes bekommst. Dann bist du bei mir falsch. Das brauchst du nämlich nicht. Also bitte an dieser Stelle merken, es ist scheißegal, wie viele Likes du bekommst. Darum geht es nicht. Das macht nicht guten Content aus. Das hat keinen Indikator dafür, dass wir sagen, der Content war jetzt gut. Was mir wichtig ist, Content ist Vieles. Content ist einiges. Ich habe dir mal ein bisschen was aufgeschrieben. Content sind Fotobeiträge, Videos, Karussells, Reels, bei Instagram. Das ist eine Webseite. Das ist dein TikTok, dein Snapchat, dein Pinterest, deine E-Mails. Das ist alles Content. Alles. Content bedeutet ja auf Deutsch einfach nur Inhalt. Und all diese Inhalte, die wir teilen, egal ob auf Instagram, auf der Webseite, auf TikTok, egal ob es Fotobeiträge, Videos, Karussells sind, alles ist Content. Das Wichtige ist, dass du am Anfang dich mal auf eine Sache fokussierst, auf einen Kanal. Eine Plattform. Du hast hier rechts aufgelistet, welche es alles gibt. Du fokussierst dich auf eine Plattform, poste da erstmal richtig guten Content und dann kannst du weiterziehen. Was mir wichtig ist, wir besprechen jetzt hier das Thema Fotobeiträge, Videos, Karussells, Reels. Das hier besprechen wir. Videos nicht in langer Form, sondern Reels in Kurzform. Es geht hier jetzt um Beiträge. Deine Story ist ja zum Beispiel auch Inhalt. Das sind ja auch Content. Aber wir haben ja ein extra Story-Modul hier in der Online Business Academy. Wir besprechen jetzt aber nur die Beiträge, die Feed-Beiträge. Warum ist guter Content so wichtig? Deine Inhalte sind das Erste, was deine Follower sehen, wenn sie auf dein Profil gelangen. Also wo ist dein Content vorwärts, werwärts sein, der auf den ersten Blick catcht und auch ersichtlich ist. Guter Content catcht deine Follower, macht sie zu Fans und bei Fans ist es deutlich wahrscheinlicher, dass sie auch von dir kaufen, dass sie zu Kunden werden. Und du hast ja bereits gelernt, auf was du auf deinem Instagram-Profil aufpassen solltest, wie deine Profilbeschreibung aussehen soll, wie deine Highlights, welche Beiträge du anpinnen solltest. Und du hast auch bereits gelernt, wie du deine Zielgruppe findest, weil das brauchen wir jetzt. Jetzt an dieser Stelle muss dir das klar sein. Wenn du das noch nicht klar hast, dann bring nochmal zurück. Der Kurs hier ist komplett chronologisch aufgebaut. Mach erst deine Zielgruppe klar und dann können wir weitergehen. Was macht guten Content aus? Ich sage immer, wie gesagt, Finger weg von Zahlen. Wenn du jetzt sagst, ja, er hat viele Kommentare, viele Likes. Nein, das macht keinen guten Content aus. Guter Content, sagen wir mal. Ich erkläre dir mal ein Beispiel. Deine Kunden haben Herausforderungen. Die sind in der Stadt. Die leben in der Stadt, da ist es laut, da ist voll der Smog und die haben gar keinen Bock mehr, da zu leben. Die haben Angst, dass ihre Kinder auf die Straße laufen und vom Auto überfahren werden. Und die wollen das einfach nicht mehr. Das ist alles zu viel. Zu viel, zu schnell, zu laut. Die haben Herausforderungen und sie wollen zu ihrem Ziel kommen, weil ihr Ziel, ihr Wunsch, ihr Traum ist es, den See zu erreichen. Und wenn du dich mit deiner Zielgruppe auseinandergesetzt hast, dann wirst du jetzt hier, wenn ich mach stopp und gehe zurück, aufschreiben können, was sind die Herausforderungen deiner Clients und was sind die Ziele, die Träume deiner Clients. Das musst du fix haben. Mach gerne stopp und schreib es dir auf. Was sind die Herausforderungen deiner Kunden? Die leben jetzt natürlich bis jetzt kein Umzugsunternehmen, was in diesem Fall hier Anklang finden würde. Aber deine Clients haben zum Beispiel Probleme mit Abnehmen. Die schaffen es nicht gesund zu essen, wollen keinen Sport machen, denken, sie sind eh scheiße, können nicht abnehmen, bla bla bla. Sie wollen nochmal in ihr Sommerkleid passen, sie wollen nochmal selbstbewusster werden, sie wollen nochmal sich wohlfühlen, wenn sie sich ausziehen bei einem Partner oder auf einem Date. Und das wäre jetzt zum Beispiel so, wenn du Abnehmcoach wärst. Also schreib dir einfach mal auf, wie gesagt, was hält deine Clients abends wach? Was beschäftigt die in dem langen Tag? Aber wo wollen die hin? Und ein kleiner Tipp hier an dieser Stelle, da, wo die hinwollen, da bist du ja. Du wohnst ja schon auf dem Land. Da ist es ruhig. Du brauchst keine Angst zu haben, dass deine Kinder von dem Auto überfahren werden. Da ist es ein bisschen gechillter, ja, alles nicht so laut, nicht so schnelllebig. Du bist ja schon da. Du hast ja schon abgenommen. Du hast schon ein erfolgreiches Business. Du hast schon deinen Lieblingsjob. Du hast schon einen tollen Partner. Du bist schon mega happy. Du hast dich schon selbst gefunden. Ja, das alles hast du bereits erreicht. So, warum können deine Kunden jetzt nicht einfach von der Stadt zum Land gehen? Warum sagen die nicht einfach, ey, ich weiß ja, wie ich abnehmen muss. Ich muss aber immer weniger essen und mehr Sport treiben. Warum machen die das nicht? Weil die Autobahn im Weg ist. Weil all ihre Glaubenssätze und alles, was irgendwie im Widerstand steht, halten sie davon ab, stehen dazwischen. Die kommen nicht vom Fleck. Die würden gern, die sehen das Ziel vielleicht schon vor Augen, aber packen es nicht rüber zu gehen. Und dein Content liefert jetzt die Brücke von Problem A zu Lösung B, ja. Weil du sagst jetzt, wenn zum Beispiel ein Wand war, ja, bei mir funktioniert das halt nicht, ich habe halt schwere Knochen, dann wirst du einen Beitrag dazu posten, warum es doch funktioniert, dass das eine Ausrede ist. Wenn sie sagen, boah, sie können sich das gar nicht so richtig vorstellen, das ist irgendwie so unwirklich, dann postest du Beiträge, wo du zeigst, wie das Leben aussieht. Wenn sie sagen, sie haben keine Ahnung, wie sie darüber kommen sollen, ja, sie wissen es irgendwie gar nicht so richtig, das ist kein Glaubenssatz, aber sie wissen es eigentlich nicht, das sind so Widerstände, ja, irgendwas steht dazwischen. Du zeigst die Lösung auf, deine Strategien, ja. Und das Gleiche kannst du übrigens auch auf deine Produkte übertragen. Wir sind jetzt wieder am Thema Content, aber bei deinen Produkten ist es genau das Gleiche. Deine Produkte bilden auch die Brücke, wie deine Kunden von A nach B kommen, ja. Nur so ein kleiner Tipp am Rande, aber dazu kommen wir noch. Okay, bis dato verstanden, dann machen wir weiter. Denn wie sieht denn jetzt die Brücke aus? Jetzt denkst du vielleicht, ja, Julia, okay, habe ich bisher verstanden, ich muss die Brücke bauen mit gutem Content, aber wie mache ich denn guten Content? Und ich habe eine Strategie für dich entwickelt, meine Peil-Strategie, ja. Menschen kaufen nur bei dir, wenn sie wissen, dass du eine Person bist, die ihnen helfen kann, ja. Also man muss irgendwie davon erfahren, dass du es drauf hast, dass du eine Expertise hast, ja. Sprich über deine Strategien, sprich darüber vielleicht auch in deiner Story dann, wenn wir noch ein bisschen so parallel arbeiten wollen hier mit der Story, was du auch da machen kannst. Sprich darüber, dass du eine Ausbildung gemacht hast, welche Weiterbildungen du gemacht hast, zeig Testimonials von deinen Kunden und so weiter, ja. Man muss sehen, dass du die Person bist, von der man auch was lernen kann, ja. Ja, schlimm, wenn du sagen würdest, ja, kauf bei mir, ich zeige dir, wie du abnimmst, aber selbst 100 Kilo wiegst und keine Ahnung hast davon, wie du abnimmst. Also zeig es ihnen. Kaufen, wenn sie inspiriert sind und motiviert sind und auch das haben wollen, was du hast, ja. Auch das Ziel auch sehen können, dieses, man will ja oftmals was, aber es ist für einen gar nicht vorstellbar, so, ja. Und indem du zeigst und sie inspirierst und mitnimmst und sagst, ey, Leute, es ist möglich, ich war da, ich bin jetzt hier, motiviert sie das. Und sie kaufen dann, wenn du ihnen vermittelst, warum du die Person bist, die ihnen helfen kann. Denn Expertise haben viele Leute. Warum ausgerechnet bei dir? Es haben viele Leute studiert, es haben viele Leute Weiterbildungen gemacht, warum bei dir? Das ist Personality. Und hier von unten nach oben, du siehst es, Persönlichkeit, Inspiration, Expertise, PIE, meine PAI-Strategie, meine Damen und Herren, meine liebste Strategie in meinem Unternehmen, die, glaube ich, schon tausenden von Menschen weitergeholfen hat. Und wir steigen jetzt tiefer in das Thema ein und beleuchten jeden einzelnen Aspekt davon. Du bekommst zu jedem einzelnen Thema Beispiele, sodass du danach hoffentlich in der Lage sein wirst, deine Beiträge zu erstellen. Ich hab dir das Thema aufgelistet als Kuchendiagramm, um zu verdeutlichen, dass jetzt kein Anteil davon irgendwie mehr oder weniger wichtiger ist. Du sollst jetzt auch nicht irgendwie heute Persönlichkeit teilen, morgen Inspiration, übermorgen Expertise und das immer im Wechsel. Es ist mir nur wichtig, dass du verstehst, dass du alle drei Anteile brauchst, um erfolgreich zu werden, um mit deinem Content zu verkaufen. Persönlichkeit bedeutet auch, will auch sein. Man will wie du sein. Also Vertrauensaufbau und der Glaube daran, das auch sein zu können, was du vorlebst, das schafft Vertrauen. Das schafft Vertrauen zu dir als Person. Inspiration, dieses Will-auch-haben, schafft Verlangen. Menschen möchten das auch, was du hast, fangen an, dich zu mögen und dir zu vertrauen, auch hier. Das Vertrauen, aber Inspiration schafft eher Verlangen. Und Verlangen nach etwas ist ein starker Kauftreiber. Und die Expertise bedeutet so Will-auch-können. Ich sag immer so, stell dir deine Kunden vor, die denken bei Inspiration Will-auch-haben, wie so ein Kind am Süßigkeiten-Geschäft. Und bei Persönlichkeit, wenn du nochmal deine starke Leadership-Skills raushaust, sagen die, ich will das auch sein. So wie die will ich auch sein. Expertise heißt einfach, ich will das auch können. Das hat deine Expertise klar und sieht Menschen an, die Interesse an dem Thema haben. Schafft also Interesse für dein Thema. Wir beginnen mit dem ersten Punkt, mit dem Thema Inspiration. Wir fangen mit dem Thema an, weil das in meinen Augen das leichteste ist. Also in meinen Augen kannst du da jetzt direkt Pause drücken gleich und den ersten Beitrag raushauen. Inspiration schafft eine gewisse Nähe zu deiner Community. Wenn du es nicht schaffst, deine Community zu inspirieren, wird es wahrscheinlich super schwer werden zu verkaufen. Denn, das hast du ja auch schon im Leadership-Modul gelernt, das Thema Embodiment. Wir müssen zeigen, was wir tun. Oftmals können sich unsere Kunden nicht vorstellen, wie das Leben aussehen kann. Und wenn wir es uns nicht vorstellen können für uns, dass es möglich ist, dass es überhaupt im Rahmen der Möglichkeit auf dieser Erde liegt, warum sollen wir dann folgen, warum sollen wir dann unser Geld nicht verdienen? Warum sollen wir dann unser Geld nicht investieren, wenn wir es gar nicht für uns vorstellen können? Und deswegen ist es wichtig, dass wir dieses Verlangen, dieses Oh, ich will das auch, dass wir das auslösen. Denn Verlangen, wie gesagt, ist ein starker Kauftreiber. Je greifbarer du es also machen kannst, mit Storytelling, Vorher-Nachher-Effekten, Visualisieren, Bildern, Videos und so weiter, desto besser. Also diese Beiträge sind in meinen Augen perfekt als Reels geeignet. Kannst du dir vielleicht auch schreiben, Inspiration ist bei mir fast immer real, die ich mitgebracht habe, die auch Karussell-Beiträge sind, aber in den meisten Fällen sind es mittlerweile sogar Reels, die ich nutze. Einfach nur, weil ich da auch Videos hinterlegen kann. Die Herausforderung hierbei ist etwas, was nicht greifbar ist, erklären oder kommunizieren zu können. Emotionen kann unser Unterbewusstsein sehr, sehr schwer nur nachvollziehen. Glück, Freiheit, Vertrauen, Selbstliebe, Erfolg, Aufgabe, Stress. Und deswegen müssen wir es greifbar machen, indem wir es einfach zeigen. Wie sieht Glück aus? Wie sieht Freiheit aus? Wie sieht Selbstliebe aus? Wie sieht Erfolg aus? Deswegen musst du die Dinge visualisieren. Wie fühlt sich deine Zielgruppe, wenn sie die Lösung für ihre Herausforderung hat? Wie fühlt es sich an, zehn Kilo weniger zu wiegen? Wie sieht es aus, selbstständig zu sein? Zehn Kilo weniger zu wiegen, glücklich zu sein, ein freies Mindset zu haben, sich von seiner Vergangenheit gelöst zu haben? Wie sieht es, dass diese Freiheit, gerade Freiheit, vielfältige Freiheit und Glück und so weiter, wie sieht es aus? Und deswegen sage ich auch immer, bei so Themen wie bei mir jetzt mit Geld verdienen und so weiter, ich kann es ganz gut greifbar machen. Ich kann Erotiks in die Kamera halten und kann sagen, hier, das kannst du davon kaufen. Wenn du so Themen wie Glück oder Zufriedenheit und so weiter hast, dann ist es nur sehr, sehr schwer. Wir können Glück nicht in die Kamera halten. Aber wir können zeigen, wie sich ein glückliches Leben anfühlt, wie es aussieht, indem wir, weiß ich nicht, morgens schon durch die Gegend tanzen und das zeigen, um sechs Uhr morgens. Oder indem wir auch beschreiben Situationen, in denen es uns vielleicht nicht so gut ging, aber wie wir trotzdem aus der Situation rausgegangen sind und wirklich dann trotzdem mal gesagt haben, hey, vielleicht war es ja jetzt gerade eine Scheiß-Situation, aber für irgendwas muss es schon gut gewesen sein. Wie konnte man irgendwie aus einer negativen Erfahrung trotzdem was Positives gewinnen? Solche Geschichten musst du dann eben wirklich ordentlich in dein Feed packen. Ich habe dir ein paar Beispiele mitgebracht. Ja, das sind doch Reels, die ich mitgebracht habe. Okay, Point of View 2021, jeder versucht dir auszureden, dich selbstständig zu machen und danach hatte ich dann, also ich habe ja eben hier gesagt, Vorher-Nachher, hier Vorher-Nachher-Geschichten. Danach hatte ich dann Point of View 2023, du bist erfolgreich selbstständig, machst 30.000 Euro Umsatz im Monat damals noch, sowas in die Richtung. Also Vorher-Nachher-Point of View halt einfach zu Standpunkt 2021, im Gegenzug zu Standpunkt 2023. Das nennt man einfach POV. Und du kannst es auch mal machen, Point of View 2021, bei jeder kleinen Gelegenheit gehst du an die Decke, hast gar keinen Bock mehr auf irgendwas und willst einfach nur noch gefühlt dich unter der Decke verkriechen und Erdkohlen versinken. Versus Point of View 2024 jetzt, du strahlst so vor Glück, vor Freunde, jeder fragt dich irgendwie aus seinem Umfeld so, Alter, hattest du irgendwie eine Reise zu deinem inneren Selbst oder woher kommt das Strahlen auf einmal? Und dann kannst du noch einen Call to Action einfügen, so habe ich es gemacht, zum Aufbau, keine Sorge, Reels und Beiträge und so weiter kommen wir noch, jetzt geht es erstmal wirklich nur um den Inhalt. Oder so bin ich von Niemand-Kauft-zu-5000-Euro-Netto in einen Molde gekommen. Oder Point of View, zu deinem ersten Workshop 2023 melde ich über 45 Kunden an, das war für mich damals eine riesige Summe. Habe ich mega gefeiert. Wie habe ich es gemacht? Und so, du siehst auch, ich visualisiere diese Freiheit sehr, sehr gerne. Das Reisen in Portugal war das oder das hier war in Andalusien da rechts. Das visualisiere ich dann und das zeige ich dir im Hintergrund. Mir ist es so, so wichtig, dass du das verstehst. Und du kannst auch gerne bei Inspirationsbeiträgen mit deinen Kunden Geschichten arbeiten. Du kannst auch sowas sagen wie, so ist Lisa von A nach B gekommen. Ich kann dir das ja gerade mal zeigen, indem ich dir das bei mir hier freigebe. Kann nicht nur um Stunden handeln. So, gehen wir hier mal raus. Ich zeige es dir mal. Das wollte ich jetzt nicht zeigen. Das hier wollte ich zeigen, genau. So habe ich einen Inspirationsbeitrag, der sogar noch relativ vor kurzer Zeit erst aufgeteilt wurde, vor sieben Tagen. So ist meine Kundin von Bitte schick mir kein Geschenk, mein Mann darf nichts davon wissen, zu 3.700 € in einer Woche und Bitte schick mir das Geschenk doch gekommen. Und übrigens, sie ist Hermon-Coach, Business-Coach, Finanz-Coach oder Social-Media-Manager. Und hier habe ich dann die Geschichte geteilt, wie wirklich eine Kundin von mir, also ich bin immer noch mega stolz auf sie, Naomi, habe ich auch markieren dürfen in den Kommentaren. Hier ist sie, weil wer bei ihr mal gucken will. Ja, habe ich einfach in kleinen Testimone genommen und da einfach gezeigt, okay, so hat sie es auch geschafft. Weil wenn du auch teilen kannst, wie deine Kunden das geschafft haben, umso besser. Dann sehen die Leute, dass es nicht nur bei dir funktioniert, du bist kein Alien oder sowas, sondern dass es eben auch bei anderen funktioniert. Also am besten steigst du ein mit, so bin ich von bla bla bla zu bla bla bla gekommen. So ist meine Kundin von bla bla bla zu bla bla bla gekommen. Damit kannst du wirklich, du bekommst ja auf jeden Fall noch Hooks von mir, Hooks-Vorlagen für deine Ideenphase zu beiträgen, aber so kannst du es auf jeden Fall mal üben. So bin ich von Herausforderung zu Ziel gekommen. Beispiel, wie ich Problem X gemeistert habe und dadurch Erfolg Y eingetreten ist. Wie ich von früher nach heute gekommen bin. Wie mein Kunde von früher nach heute gekommen ist. Oder diese Klasse von vorher nachher. 2021 vs. 2024. 1998 vs. 2005. Was hat sich geschiftet? Okay, du kannst gerne pausieren und schon mal ein paar Beiträge schreiben, falls dir schon was eingefallen ist. Wir machen auf jeden Fall weiter mit dem nächsten Thema. Reels finde ich in dem Fall am besten. Sehr gut, wenn man so den Weg aufzeigen möchte. Okay, kommen wir zu deiner Expertise, also zu dem, was da oben in deinem Kopf drin ist und was du eigentlich rauspacken musst. Expertise schafft Interesse für dein Thema. Auch für dich, weil man sieht, du könntest einer sein. Wenn man in eine Rolle fallen will, dann denkt man, ja, Tui könnte ein Reiseanbieter sein oder Booking.com und Holiday Check. Man wählt einfach so. Man schaut sich mal oben am Markt, wer ist da potenziell, wer kommt in Frage. Expertise-Posts ziehen neue Follower an, neue potenzielle Käufer. Schaffen Vertrauen in deine Expertise. Du zeigst dadurch, was du kannst. Sie sollen so einfach wie möglich umsetzbar sein. Also gib da wirklich einfache Tipps, einfache Strategien, die jetzt noch umgesetzt werden können. Am besten direkt anwendbar. Und diese Beiträge streifen oftmals die Schmerzpunkte oder eigentlich die Schmerzpunkte deiner Zielgruppe aus auf und präsentieren Lösungen. Denk dran, wir waren auf dem Land und wir waren in der Stadt und wir wollen das Land. Mit Inspirationsbeiträgen haben wir das Land so ein bisschen gezeigt, gezeigt, dass es möglich ist. Und jetzt zeigen wir, wie es möglich ist. Schau mit welchen Problemen deine Notiz derzeit kämpfen hat und erstelle daraufhin Content. Was liest du aus deinen Nachrichten heraus? Denk dran, wenn du eine Frage gestellt bekommst, ist es das Beste, was dir passieren kann. Oder wenn du einen Kommentar liest, wie funktioniert das oder sowas. Merke, wenn eine Person diese Herausforderung hat, kannst du davon ausgehen, dass mindestens 10 weitere Menschen gerade in dem Moment den gleichen Struggle haben. Ist immer so. Und auf diese Fragen hin, das liefert dir die perfekte Vorlage. Du lernst ja auch noch, wie du auf Ideen kommst. Aber das bietet dir wirklich die perfekte Vorlage dafür, dass du sagen kannst, okay, genau das packe ich jetzt mal in den Content rein. Wie hast du das geschafft? So habe ich das geschafft, meine Nummer 1 Strategie um 5 Kilo abzunehmen. Die Fragen deiner Community sind Gold wert. Hat man so das Gefühl, so will ich auch können. Ich habe hier jetzt z.B. mal Beispiele mitgebracht. Nutze diese 4 Content-Säulen für dein Business und deine Storys. Verwenden sich von langweilig in wow. Schritt-für-Schritt-Anleitung für dich, damit deine Follower nichts anders können, als bei dir zu kaufen. Oder du verkaufst nicht dein Angebot, sondern die Transformation. Da habe ich wirklich, du kannst die Beiträge auch noch anschauen, wir können es auch mal in aktuellen anschauen, Expertise-Content, damit du nicht denkst, das war ja früher, jetzt mache ich das gar nicht mehr. Doch, ich mache natürlich meine eigenen Strategien immer noch. Hier, meine 4 wichtigsten Tipps für dich für tägliche Verkäufer in den Storys. Oder hier, Beispiele für deine Instagram-Stories. Das ist alles mein Gehirnschmalz, der da reingeflossen ist. Vermeide diese 4 Dinge, wenn du auf Instagram wachsen willst. Mach ich immer noch regelmäßig Expertise und hier haben wir eben auch Inspiration gesehen. Alright. Also ich zeige dir immer gerne Sachen von früher, aber auch von heute, damit du siehst, es zieht sich wirklich durch. Beispiele für solche Beiträge sind, wie du herüberfolgende Situationen wirst. Anzeichen dafür das. 5 Wege um Ziel zu erreichen. Warum du noch nicht bei deinem Ziel angekommen bist. Wie du deine Herausforderung lösen kannst. 5 Strategien für. Was solltest du tun, wenn X eintrifft? Also wenn weiß ich nicht, du auf einmal auf einem Geburtstag bist und es gibt Buffets und du hast aber nur noch 2000 Kalorien, die du zunehmen kannst oder so. 5 Strategien, um Herausforderungen zu überwinden und endlich Erfolg zu haben. Keine Sorge, du bekommst das nochmal ein bisschen schöner aufgelistet, auch mit mehr Beispielen. Also das alles ist wirklich nur so kleiner Anstupser in der Richtung. Du bekommst wirklich noch super viele Ideen von mir, die du für dein Business verwenden kannst. Du siehst schon, auch da ist Inspiration und Expertise super easy. Du solltest wirklich jetzt verstanden haben, worum es geht. Es geht wirklich bei Expertise darum, einfach diese Theorie, diese Fakten, die du in deinem Kopf hast, auf Papier zu bringen. Reel oder Karussell ist in dem Fall egal. Ich finde immer in einem Karussell kann man es ein bisschen nochmal schöner ausbreiten. Man hat ein bisschen mehr Platz. Diese 10 Seiten kann man sehr, sehr gut füllen immer. Aber Reels gehen natürlich auch. Welche ist gedacht? Kommen wir zum dritten Punkt. Mein Lieblingsthema und das Thema, das von vielen meiner Kunden gehasst wird. Weil hier wird es jetzt ein bisschen spicy. Persönlichkeit. Wir haben das schon beim Modul Leadership gehabt. Denk dran, ein Magnet hat immer zwei Pole. Ein Magnet darf auch abstoßen. Und bei Persönlichkeitsbeiträgen wirst du wahrscheinlich den einen oder anderen Kunden verjagen. Das ist nicht schlimm. Wie gesagt, wir wollen keine Follower. Wir brauchen keine großartigen Follower. Wir brauchen einfach nur Leute, die uns vertrauen und die dir vertrauen, dass du sie zum Ziel bringst. Und genau deswegen sind Personality Posts der Hit. Schaff Vertrauen und Gewissheit darüber, bist du es oder bist du es nicht? Bist du angezogen von der Person oder nicht? Positioniere dich klar, teile deine Werte und zeige liebevolle Stränge. Zeige deinen Kunden, du stehst zu dem, was du sagst. Hier kommen deine Leadership Skills raus. Du hast deine eigenen Meinungen, deine eigenen Werte. Zeige dich als Leader, als eine Person, zu der sie aufschauen können. Und wie gesagt, grenz diese Art von Beiträgen die Follower ab, die eh nicht zu Kunden kommentiert werden. Was wie gesagt nicht schlimm ist. Wir haben genug Leute, die uns so feiern, wie wir sind. Und genau das sollen unsere Kunden sein. Liebevolle Stränge bedeutet, du als Experte hast gesehen, was die Konsequenzen von Inaktivität sind und was es einfach zu was führt, wenn man nicht handelt. Nämlich, dass man immer stuck bleibt. Die Leute werden niemals aus der Stadt rauskommen und zum Land, wenn du sie nicht anstupst, wenn du sie nicht aktivierst, nennt man das auch. Als Experte auf deinem Gebiet ist es das Netteste, was du tun kannst, darüber haben wir auch schon gesprochen, über diese negativen Konsequenzen, über diese Konsequenzen von Inaktivität zu sprechen. Zeige deinen Kunden das größere Ganze aus. Dein Kunde sollte eine Entscheidung für oder gegen dein Angebot basieren und auf allen relevanten Informationen treffen können. Also zeig wirklich dadurch, wer du bist. Wie sehen beide Seiten der Straßen aus? Wie sieht das Stadtleben aus? Wie sieht das Landleben aus? Reib es ihm gerne unter die Nase. Wir dürfen ruhig sehen, wie scheiße es sein wird, wenn sie noch weiter in der Stadt bleiben. Was ist vor dir auf der Straße? Welche Glaubenssätze sind da? Da darfst du auch gerne reinpiksen. Das tut ein bisschen weh. Das ist kein Problem. Wie sieht die Vorträgerbrücke aus? Wie funktioniert sie? Wie funktioniert auch die Zusammenarbeit mit dir? Schwimmst du mit der Masse mit? Das ist die Strategie, die sie auch schon von zehn anderen Coaches bekommen haben. Oder ist es eine Strategie, die ganz anders ist? Was passiert, falls ich von der Brücke fallen sollte? Bist du da? Fängst du mich auf? Wie sieht das Sicherheitsnetz in deinem Unternehmen aus? Zeig, welche Gedanken die Leute haben müssen. Zeig, dass sie fallen dürfen, aber zeig auch, dass es trotzdem weitergehen muss. Sie dürfen fallen. Kein Problem. Sie stehen nochmal auf, rappeln sich auf und machen weiter. Beispiel habe ich mitgebracht bei einem Fitness- und Abnehmcoach. Vielleicht hat deine Community Angst zu scheitern, weil sie schon so viel versucht haben. Diäten, Fitnessstudios, Personal Trainer usw. Vielleicht kannst du erzählen, warum sie in der Vergangenheit gescheitert sind und was das fehlende Puzzlestück war. Vielleicht hast du die ganze Zeit Kalorien gezählt, gelernt und musst sie zählen. Wenn du nur unter deinem Kaloriendefizit bleibst, funktioniert das. Weil das und das noch mit reingespielt hat. Wenn du bei mir bist, scheißen wir auf Kalorienzählen. Bei mir gibt es hier das und das und die Strategie. Vielleicht hast du das Gefühl, das fühlt sich pushy an. Pushy ist gut, sag ich immer. Wir müssen die Leute so ein bisschen drängen. Wenn wir die Leute nicht so ein bisschen pushen, dann werden die nicht gehen. Aktivierung tut weh. Aktivierung kann scheiße sein. Aktivierung ist gegen Proximus-Marketing. Es bedeutet nicht, dass wir die Leute dazu drängen, in unsere Produkte zu investieren. Aber das Netteste, was wir tun können, ist zu zeigen, so wie es gerade funktioniert, wird es nicht weitergehen. Wenn wir immer nur sagen würden, das hast du schön gemacht, kein Problem, wenn du lieber Netflix und Burger willst. Du schaffst es trotzdem abzunehmen. Nein, fucking no way. Das funktioniert nicht. Überleg dir doch einmal, wo du gepusht wurdest. War das nicht eher positiv? Ich sage immer, ein Beispiel von deinen Eltern bei der Kindeserziehung. Wenn da die Hausaufgaben nicht gemacht werden und nicht in die Schule gegangen wird, sagt man dann, kein Problem, dann gehst du halt morgen. Du bist morgen auch nicht, ist kein Problem. Sagen wir, nein, jetzt machst du die Hausaufgaben und morgen gehst du zur Schule. Punkt. Wollen diese Eltern was Schlechtes für ihre Kinder? Nein, im Gegenteil. Die wollen was Gutes für ihre Kinder. Und du hast keine Kinder, sondern Kunden, um die du dich kümmerst. Das ist auch so ein bisschen will-auch-sein. Wenn du es nicht schaffst, einen deiner 238 Follower in einen zahlenden Kunden zu konvertieren, dann wirst du auch nicht auf einmal 5K machen, wenn du 1.000 Follower hast. Wo ich gesagt habe, das ist scheißegal, du brauchst nicht mehr Follower, versuch erst mal zu verkaufen. Dinge, an die du als Dein Unternehmer immer denken solltest. Da weiß ich jetzt nicht mehr genau, was sich dahinter verbirgt, die Followerzahl und so weiter. Der Grund, weswegen du das Gefühl hast, dass sich Verkaufen unehrlich und schleimig anfühlt. Hier habe ich gesagt, naja, weil du wahrscheinlich unehrlich und schleimig bist. Wenn wir das Bild im Kopf haben von einem schleimigen Autoverkäufer. Muss aber nicht sein, es darf viel Spaß machen. Oder auch, wir können ja auch nochmal nach aktuellen Posts gucken. Hier, auf Instagram zu posten und ja, so als Kaltnachrichten zu schreiben, ist nicht peinlich. Peinlich ist es nur, sich über die Leute lustig zu machen. Also auch hier habe ich gesagt, Leute, schreibt Kaltnachrichten. Es sind ja wahrscheinlich auch viele dagegen, schreibt es, ist kein Problem. Aber macht es, macht das, wenn es euch eurem Ziel näher bringt. Hört nicht auf die anderen. Oder ich habe hier, du brauchst keine Co-Finders anzubieten, um viel Geld zu verdienen. Das ist nicht das Ziel in meiner Welt. Ja, wir verkaufen ja mit Minikursen. Oder hier, es ist nicht so ganz aus der Hook ersichtlich, aber der wichtigste Tipp war hier, dass ich gesagt habe, Leute, wenn du Druck hast, geh Kellnern. Wenn du finanziellen Druck hast, geh Kellnern, mach kein Business. Oder noch was, ich will noch, ich habe eine Sache im Kopf, ja hier, Prokrastination killt dein Business, ja. Du kannst innerhalb von einer halben Stunde ein neues Produkt erstellen. Andere zeigen dir, wann die beste Zeit zum Posten ist. Ich zeige dir, wie du mit deinem Content verkaufst, egal wann du postest. Ja, super, super wichtig. Freundlichkeit ist keine Stärke, keine Schwäche. Hier habe ich auch gesagt, Leute, so ein Bullshit, wenn Leute sagen, du bist so nett, blablabla, ja. Scheiß drauf. Oder hier, habe ich ganz viele Kommentare gepostet, die mir Leute geschrieben haben. Ganz viele negative Kommentare, wo ich auch meinen Sinn dazu gegeben habe, ja. Oder auch hier, gutes Beispiel. Lass deine mangelnden Technik-Skills keine Ausrede dafür sein, nicht mit deinen Automationen und Funnels anzufangen. Weil ich immer wieder höre, oh, die Technik. Ich denke mir so, Alter, kommst du damit weiter mit diesem Ruckehäule? Nein. Mach's, investier in einen Kurs, lern's, mach's, Punkt, ja. Okay. Beispiel für solche Beiträge. Es hat das Problem von allen Seiten auf. Vogelperspektive. Also wie gesagt, wenn du so weitermachst, bleibst du in der Stadt. Sprich die negativen und positiven Konsequenzen aus. Was passiert, wenn deine Kunden sagen, ich versuche es erstmal alleine, ja. Kannst ja auch mal so einen Beitrag machen, so was wie, ich versuche es erstmal alleine, in so Anführungszeichen. Und dann kannst du dann deinem Verzug geben. Ja, okay, kannst du machen. Würde dich wahrscheinlich nicht weit bringen. Weil wenn du es ja alleine hinbekommen würdest, dann hätte es ja die ganze Zeit schon geklappt, ja. Aber anscheinend bist du immer noch da, wo du bist. Und deswegen, hol dir einen Coach an die Seite. Teile deine Gedanken und Werte als einen Experte. Zum Beispiel, das Thema regt mich so auf. Weil, ja, vielleicht gibt es irgendwas in der Branche, wo du siehst, was Kollegen von dir immer wieder predigen. Und du denkst dir, boah, das ist so ein Bullshit. Oder Kunden, die immer und immer wieder dieselben Sachen machen. Und du denkst dir so, Leute, so funktioniert das nicht, ja. Zeig das auf, sprich darüber. Formate auch hier relativ egal, würde ich sagen. Read oder Karussell. Je nachdem, womit du dich wohler fühlst. Genau, also ich hoffe, es wurde dir ein bisschen verständlicher, was Content ausmacht, was guter Content ist. Wie gesagt, du erhältst noch ganz viele Beispiele. Wir gehen auch noch auf den Aufbau von Beiträgen ein. Wir gehen auch noch darauf ein, wie du Ideen findest. Keine Sorge. Aber erst mal war mir jetzt wichtig, zu zeigen, wie funktioniert meine Peilstrategie, wie wird es auch bei dir funktionieren. Bei ganz, ganz vielen Kunden ganz, ganz wichtig, ja. Alright. Gut, dann wie gesagt, wenn du Fragen hast, let me know. Und wir sehen uns im nächsten Modul, würde ich sagen. Bis dahin. Mach's gut und halt die Ohren steif.