Jeden Tag auch in die Story zu schauen, jeden Tag auf dein Profil zu schauen, weil stell dir vor, du postest wirklich jeden Tag ein krasses Video, wo wirklich kostenlos du eine Strategie von dir erklärst oder irgendwie was Spannendes zum Besten gibst, dann ist es natürlich eher die Wahrscheinlichkeit höher, dass die Leute dann auf dein Profil kommen und da auch jeden Tag reinschauen, weil sonst die Angst besteht, was zu verpassen, was kostenloses. Deswegen dieser Gedanke von diesen ganzen kostenlosen Videos, der im Moment im Umlauf ist und ich kann es wirklich auch nur empfehlen. Genau, ansonsten, ja was steht noch so auf meiner To-Do? Ich möchte noch ein paar neue Podcast-Folgen aufnehmen, auch hier badge ich ja, also jeder der einen Podcast hat. Ich mache das so, dass ich mich dann ein, zwei Stunden hinsetze und dann vier, fünf, sechs Videos abdrehe, dann habe ich wieder genug für die nächsten, ja, eineinhalb Monate zumindest mal. Also ich mache das nie so, dass ich ein Video für eine Woche drehe, sondern wirklich immer am Stück und ich habe auch gerade ein neues Video aufgenommen zum Thema Content Recycling, wie ich meine ganzen Reels vorplane. Wir steigen ja später nochmal gleich in das Thema Reels ein, da kann ich euch nochmal ein bisschen was zeigen, wie ich das mache und vor allem wirklich sehr zeitsparend mache und die Tabelle und den Link dazu findet ihr im Produkt Content Recycling, falls ihr da drin seid und auch in der OBA, falls ihr da drin seid. Genau, ja, ansonsten ist glaube ich nicht so viel zum Erzählen. Ich habe gesehen, es sind schon einige Nachrichten gekommen. Ich würde sagen, wir starten, ich gucke mal ganz kurz, okay, eine dringende Frage sehe ich von Sabine, die beantworte ich mal ganz kurz noch vorher und dann starten wir das Thema Reels ein. Ich habe noch eine dringende Frage, ich richte Echto-Campaign ein, da steht bei der Interessentenliste, ich soll eine Liste URL eingeben. Ja, einfach deine Homepage, das ist egal, da wird niemals mehr danach gefragt, genau. Okay, dann hat die Jähle eine Frage zum Thema LLC. Genau, ich würde sagen, es kommt ja eh noch eine Masterclass für diesen Monat, die ich jetzt nicht live halte, sondern die sich um das Thema LLC dreht. Da nehme ich die Frage einfach mit und genau, dann geht es jetzt wirklich nur um das Thema Reels. Wenn ihr Fragen zum Thema Reels habt, zum Thema Content und so weiter, sagt super geil Bescheid oder schreibt es auch in die Nachrichten, ja. Wir versuchen uns wirklich zum Thema Reels aufzuhalten heute. Ich glaube, heute ist es aber nicht, dauert es aber nicht so lang, also von meinem Empfinden her, weil meine Strategie wirklich sehr, sehr simpel ist. Das heißt, wenn wir dann noch Zeit haben, können wir auch noch andere Fragen beantworten. Okay, gut, also Thema Reels. Ich habe mir ein paar Fragen aufgeschrieben, die wir klären in der Gruppe. Wenn ihr noch andere Fragen dazu habt, super gerne her damit, aber das sind jetzt mal so die Fragen, die ich so, ja, durch die Bank hinweg am meisten mitbekommen habe. Hooks ist ganz groß im Rennen, also wie man auf gute Hooks kommt. Ich würde sagen, wir starten aber chronologisch, das heißt, wie kommst du auf Ideen? Und Ideen, ich wirklich, ich kann es euch nur empfehlen, auch wenn es sich jetzt vielleicht für den ersten Moment ein bisschen komisch anfühlt, aber schaut euch an, was auf dem Markt abgeht, ja. Wir sind ja heute am Umsatzenscore, das heißt, normalerweise könnt ihr auch direkt mit umsetzen. Ihr könnt, wenn ihr jetzt eine Idee bekommt oder wenn ihr das Handy in die Hand mitnehmen wollt und direkt schon mal schauen wollt nach Inspiration, könnt ihr das super gerne machen. Ansonsten schreibt euch lieber die Sachen vielleicht kurz mit oder macht euch ein paar Stichpunkte und setzt danach um, ja, weil ich glaube, dass es macht für diesen Call jetzt das Thema mehr Sinn. Genau, also was ich auf jeden Fall immer mache, ist, dass ich mir anschaue, was ist auf dem Markt, was performt gut, was läuft gut, einfach von anderen, ja. Und ich zeile euch mal kurz den Bildschirm und dann schauen wir uns das mal im Detail an. Das heißt, ich würde jetzt einfach auf, ja, wo ist das denn? Auf dem Handy sieht das ein bisschen anders aus. Genau, auf die Lupe. Lupe ist beim Handy, ne, Lupe ist es hier aber nicht. Wenn wir uns halt hier auf dem Decken, genau, einfach auf diese Seite gehen, wo halt quasi euch die Reels vorgeschlagen werden. Ja, auf dem Handy, wenn ihr das in der Instagram-Web öffnet, ist es die Lupe. Da seht ihr ja einfach ein paar Beiträge, die vorgegeben werden. Hier rechts seht ihr immer große Beiträge, Reels. Und hier links. Und das andere sind meistens, ja, also früher war das zumindest meistens Kausalbeiträge. Ich sehe, das sind jetzt auch viele Reels dabei. Ich schaue mir meistens oben rechts die an und unten links die, die halt ganz groß gezeigt werden. Julia, darf ich mal kurz unterbrechen? Wir sehen nicht Instagram bei dir jetzt, wir sehen irgendwie Weis. Moment, ich gehe nochmal raus. Jetzt? Ja, ja, sehr gut. Danke für den Hinweis. Genau, also hier oben rechts, das sind diese größeren Formate, Reels. Und hier links die kleineren, die größeren. Die kleineren schaue ich mir eigentlich kaum an. Also ich gehe meistens auf diese großen, weil die haben in den meisten Fällen am meisten Reichweite. Und es muss ja irgendeinen Grund geben, warum die am meisten Reichweite haben, also Aufmerksamkeit, ja. Und das Ziel von Reels ist es ja eigentlich, dass wir Nicht-Follower erreichen, ja. Kausalbeiträge, sage ich immer, erreichen eure Follower und konvertieren. Reels sind eher dazu da, die große Masse zu erreichen. Das heißt, wir nutzen auch eben Hooks, dazu kommen wir gleich noch, die eher an die breite Masse ausgespielt werden. So, und dann klicke ich mich einfach da durch. Und ihr könnt das ja mal bei eurem machen. Hier das jetzt zum Beispiel wäre jetzt nichts, was ich für mein Unternehmen nutzen würde. Da würde ich einfach weitermachen. Sieben Schritte, wie du dein Profil sofort für mehr Follower optimierst. Das wäre jetzt eine Hook, die ich auch nutzen könnte, ja. Ich mache das dann meistens so, dass ich mir einfach nur die Hook anschaue, den Inhalt nicht, weil der Inhalt da ja von mir kommt. Aber so könnt ihr vorgehen, um auf Inhalte zu kommen, um auf Ideen zu kommen. Und deswegen solltet ihr euch auch auf Instagram in eurer Bubble bewegen am besten und vielleicht mit eurem privaten Account oder mit einem anderen Account vielleicht an Business Coaches folgen oder zumindest nicht zu vielen Business Coaches, weil ihr sollt von eurer Bubble her Input bekommen. Sieben Schritte, wie du dein Profil sofort für mehr Follower optimierst, hat ja jetzt im Bereich Ernährung oder Schlafcoaching oder sowas beispielsweise nichts zu suchen. Du kannst natürlich aber auch die Transferleistung machen und kannst dann sagen, okay, sieben Schritte, wie dein Baby sofort einschläft oder sieben Schritte für sofort mehr Ausdauer beim nächsten Marathon oder so. Ja, also du kannst das natürlich auch auf dein Unternehmen übertragen. Nur ich kann dir wirklich empfehlen, eigentlich eher in deiner Bubble aufzuhalten. Okay, das ist eine Art und Weise, wie ich auf Ideen komme. Und ich speichere mir die dann meistens ab und wenn ich dann an dem Tag bin, an dem ich mein Content plane, das ist meistens dann auch eine Sache von ein, zwei, drei Stunden, schaue ich mir dann an, was habe ich mir gerade abgespeichert und wie kann ich es für mich umsetzen. Okay, also ich klicke mich einfach wirklich durch und schaue mir an, was macht eben Sinn und wie kann ich es für mich umsetzen. Okay, Melanie schreibt, gibt es diesen Call als Aufzeichnung? Ja, wird bei mir alles aufgenommen. Okay, gut, also das ist eine Möglichkeit. Eine andere Möglichkeit und die kommt eben meistens, also sowas nach meiner Erfahrung. Ich glaube, im ersten halben Jahr oder im ersten Jahr habe ich mich nur von anderen inspirieren lassen. Irgendwann kommt der Moment, wo du so drin bist in deinem Thema, in deinem Momentum, wo du wirklich verstanden hast, wie es funktioniert, wo du danach eben von dir aus auf Ideen kommst. Mittlerweile ist es bei mir so wie mit Instagram-Stories, dass ich wirklich einfach durch den Tag gehe und mir denke, boah krass, das kann ich in einen Beitrag packen, das kann ich in einen Beitrag packen, das kann ich in einen Beitrag packen. Und das schreibe ich mir dann meistens einfach in meine Liste, die zeige ich euch gleich noch als quasi Impuls, Idee, Hook und dann, wenn ich irgendwann dann Zeit habe und die Videos erstelle, formuliere ich das Ganze aus. Aber dann packe ich erst mal die Idee da rein. Und das kann wirklich die banalsten Sachen sein, wie zum Beispiel der Beitrag, den habt ihr wahrscheinlich gesehen, wo ich damals in, wo war ich dann, in Gran Canaria im Hotel war, auf dieser Salsa-Nacht und es hat irgendwie von 500 Leuten im Hotel nur zwei getanzt. Ja, dann kam mir die Idee so, hey, die Trainer geben trotzdem halt alles, obwohl nur zwei Leute da sind, die hatten mega Spaß, hatten die Zeit ihres Lebens. Wie schlimm ist es für die zwei Menschen, die sich angemeldet haben, wenn auf einmal die Trainer sagen würden, nee, das findet nicht statt oder nur halbherzig bei der Sache sind, wo ich dann quasi den Bezug herstellen konnte zu Masterclasses. Also wenn nur zwei Teilnehmer da sind oder nur eine Person, mach's trotzdem, zieh's durch, gib alles für diese eine Person. Also da habe ich wirklich einfach nur abends mit meinem Cocktail in der Salsa-Nacht gesessen, hab mir das Ganze angeschaut und dachte mir, krass, ja, könnte ich mal drüber reden. Und dann habe ich das Ganze aufgeschrieben. Das ist die zweite Möglichkeit. Die dritte Möglichkeit ist Chat-TBT. Also dass ihr Chat-TBT nutzt, ich glaube, ihr seht den Bildschirm noch, ja. Und dass ihr einfach mal Chat-TBT fragt. Ich habe euch ja ein paar Impulse gegeben in die 365 Erfolgsimpulse in der Gruppe. Ihr könnt es auch ganz simpel machen. Nenne mir eine Idee für ein Reel zum Thema Babyschlaf, was interessiert meine Follower. Herausforderungen sind beispielsweise, Baby schläft nicht ein, Baby schläft nicht durch. Meine Zielgruppe möchte zwei Abende für sich genießen und auch einfach mal auf der Couch relaxen ohne stundenlange Einschlafvergleichung. Also keine Ahnung, haue ich jetzt einfach mal so raus als Nicht-Baby-Schlaf- Experte. So würde ich das Ganze dann quasi einfach formulieren. Deine Prompts sind so der Knaller, richtig toll. Ah, cool, danke, dass du das sagst. Das freut mich voll, weil ich weiß ja nie so genau, funktioniert das wirklich für jede Branche und so. Also richtig nice. Genau, schaut euch die an, schreibt ihr euch auf, merkt ihr euch. So, okay, wir schauen uns mal an, was Chat-TBT da raushaut. Ihr könnt ja parallel auch schon mal euer Thema quasi da rein droppen oder ein bisschen hier mitschauen, mitforschen. Reel-Idee vom endlosen Einschlafkampf zum entspannten Abend. Tipps für gestresste Eltern. Finde ich mega, könnte ich mir auch einen Lokal-Rosell-Beitrag vorstellen. Ja, okay, der Maxi-Szenen und so, das würde ich jetzt nicht machen. Ich würde mir da wirklich nicht viel Mühe geben. Also klingt jetzt irgendwie vielleicht voll blöd, aber ich gebe mir für meine Reels echt nicht viel Mühe, weil ganz ehrlich, das sind fucking sieben Sekunden in einem Video. Ich habe schon die dümmsten Reels gesehen, die dümmsten Hintergründe, wo einfach jemand eine Wand fotografiert hat oder sieben Sekunden auf einer Wand gefilmt hat. Da muss ich mir nicht irgendwie hier mit Szenen oder sowas kommen. Das heißt, ich würde einfach sagen, bitte tipp mir einfach nur eine Idee für eine Szene. Das Reel geht nur zwei Sekunden lang. Hier könnt ihr auch einfach sehen, wie ich mit TouchTivity arbeite. Da kommt ja demnächst auch noch ein Kurs. Literally einfach das, was ich haben will, tipp ich da rein. Willst du endlich Abende ohne stundenlange Einschaftskleidung? Formuliere mir das im Imperativ. Okay, machen wir mal so. Ja, sowas in die Richtung. Da könnt ihr dann einfach schauen, okay, was kann ich daraus machen? Kann ich da irgendwie dann, also Tipps für gestresste Eltern finde ich zum Beispiel irgendwie noch ein Ticken besser, als nur einfach, hol dir deine Abende zurück. Ich würde noch mit Zahlen arbeiten. Ich würde dann zum Beispiel sowas schreiben wie, also man kann ja das hier zum Beispiel dann nehmen und dann unten drunter drei Tipps für gestresste Eltern, die einfach mal Bock auf Netflix haben. So halt. Also wie gesagt, ChattyBT, das sage ich ja auch immer wieder. Ihr müsst einfach schon noch euren eigenen Gehirnschmalz da reingeben und könnt nicht einfach nur plump das übernehmen, was da ist. Aber ihr könnt das auf jeden Fall nutzen für Inspiration. Dafür ist es halt mega, mega gut. Oder ihr könnt einfach mal schreiben, nennen mir drei Herausforderungen von gestressten Eltern. Ich bin Babyschlaf-Coach. Autsch. Erschöpfung durch ständige nächtliche Unterbrechungen, fehlende Zeit für sich selbst und Sicherheit bei der Schlafroutine. Ah ja, das fand ich zum Beispiel mega. Das ist ein bisschen nächtlicher, so Schlafroutine. Ja, das könnten wir dann vielleicht auch mal wieder stellen. Dann kannst du so irgendwie sowas machen wie, diese eine Schlafroutine sorgt dafür, dass du täglich ab 9 Uhr deinen Tee bei Netflix genießen kannst oder so. Oder deinen Tee und ein gutes Buch genießen kannst. Also das, was man auf Routinen angeht, weil häufig sieht man ja dieses Einschlafen-Durchschlafen-Ding. Aber vielleicht gibt es ja auch krass Routinen, die man implementieren kann. Okay. Irgendwie lerne ich Chatty Beauty auf mich an, wenn ich like, wenn es den Punkt getroffen hat. Also macht es Sinn, die Daumen zu nutzen. Du, das weiß ich jetzt gar nicht. Vielleicht schon für den Algorithmus von Chatty Beauty, dass er dann dadurch verbessert wird. Habe ich bisher noch nie gemacht und ich finde es eigentlich immer gut. Ich habe Chatty Beauty auch krass oft für mein Buch benutzt, einfach um bessere Formulierungen zu finden, andere Ausdrucksweisen für verschiedene Sätze. Lernt ihr auch alles in dem neuen Kurs. Aber ich fand es schon wirklich gut, muss ich sagen. Also ich finde, ich nutze Chatty Beauty, glaube ich, mittlerweile täglich. Also wirklich jeden einzelnen Tag, weil es ist einfach so easy. Es ist so krass, wie wir uns damit Zeit sparen können. Am Anfang ist bei mir immer so, ich bin eigentlich immer so erstmal gegen alles Neue, was irgendwie so kommt. Also vor einem halben Jahr, da habe ich noch so gedacht, brauche ich nicht, ist super unnötig und so. Mittlerweile sehe ich aber wirklich krass die Vorteile und wenn man da wirklich noch so ein bisschen, wie gesagt, eigene Hirnleistung reingebringt, kann Chatty Beauty einfach wirklich enorm gut helfen. Ich nutze es auch immer mega gut. Nice. Kommt der Kurs in die OBA? Yes, natürlich. In der OBA bekommt ihr alles. Gibt es aber auch so wahrscheinlich als Minikurs einfach zu buchen. Okay, gut. Also Ideen von anderen, lasst euch inspirieren über Instagram. Es geht so, so gut. Keine Scheu davor, irgendwie was zu kopieren, weil die Strategie, den Mehrwert und so weiter, geht ihr später rein. Es geht nur um die Hook, nur um das Thema, um auf Ideen zu kommen. Zweitens, nutzt euer eigenes Leben. Ja, wenn ihr irgendwas seht, was noch nur im Entfernten übertragbar ist auf euer Business, schreibt euch das auf. Drittens, Chatty Beauty, auch hier Inspiration von außen, eben in dem Sinne von der Maschine holen. Ihr könnt euch da wirklich gut inspirieren lassen, aber wie gesagt, passt einfach auf, dass da nicht irgendein Stoß rauskommt. Also denkt trotzdem noch mit. Okay, also das waren die Ideen. Dann, ich hab's mir einfach geschrieben, chronologisch. Genau, wie erscheinst du Reads innerhalb von 10 bis 20 Minuten? Leute, wirklich, macht's euch so einfach wie möglich. Ich hab wirklich das Gefühl, dass man auch da echt krass ins Prokrastinieren kommen kann und dass auch da zu viel Nachdenken zu schlechteren Ergebnissen führt, als wenn man einfach mal macht. Also filmt einfach gerade jetzt während dieses Calls, was in eurer Umgebung ist, whatever. Filmt aus dem Fenster raus, sieben Sekunden, haltet einfach drauf. Ich mach das mal mit, ja. Also ich hab hier eine weiße Wand, da unten steht so ein Sessel, mein Gott, das könnte ich einfach nehmen, ja. Oder ich filme hier einfach einmal rum, so im Kreis. So, jetzt sind wir bei sieben Sekunden. Das Ding könnte ich theoretisch nehmen als Vorlage. Also ihr braucht euch bei diesen Hintergründen keinen Stress zu machen. Auch wenn ihr Baby-Love-Coach seid, ihr müsst nicht euer Baby filmen. Geht einfach raus in die Natur, in den Wald oder filmt euch einen Zeitraffer auf der Couch, sodass man sieht, ihr habt freie Zeit. Oder, weiß ich nicht, filmt Essen, kommt immer gut. Also es ist wirklich, wirklich, wirklich nicht so wichtig, was der Hintergrund ist. Natürlich, wenn ihr ein Thema habt, was sich gut eignet, wenn ihr ein Achtsamkeits-Coach oder sowas seid, dann in die Natur zu filmen oder in Plätschern vor einem Bach oder sowas. Ist natürlich gut, ist sinnvoll, das visuell zu unterstützen. Aber es muss nicht sein. Ihr könnt es euch wirklich einfach machen. Okay, so. Dann habt ihr das Video, ja. Das Video, wie gesagt, sieben Sekunden und nutzt auch euren Ordner auf dem Handy, ja. Also ich mach eigentlich kaum noch neue Videos, weil ich so viele Videos habe auf meinem Handy, dass ich einfach noch darauf zurückgreife, sind dann vielleicht irgendwann immer nur dieselben. Ist mir auch scheißegal, ja. Weil es geht wirklich nur um den Inhalt. Okay. Und dann gehe ich hin und drücke auf Instagram, das könnt ihr auch gerne parallel mitmachen, auf das Plus, geht auf Neues Reader stellen. Dann nehmen wir einfach mal gerade das Video, was ich hier eben genommen habe. Ich mach mal Ton aus. So. Und dann geht ihr auch weiter und dann habt ihr oben ja dieses AA da drin stehen, wo ihr quasi schreiben könnt, ja. Und dann schreibt ihr da eure Hook hin. Eure Hook. Wir kommen gleich dazu. Einfach einen Satz, ja. So, meine oder so erstellst du Reels in zehn Minuten, ja. Könnte jetzt ja auch eine Hook von mir lauten. So, dann mache ich es immer in der gleichen Schrift, immer in dem gleichen Format. Ich zeige es euch gerade. Ich weiß nicht, ob man das sieht. So sieht das dann aus. Ja, also einfach diese Basic Schrift, also die ganz rechte Schriftart. So. That's it. Das wäre das Reel, ja. Das speichere ich mir jetzt ab auf mein Handy. Also ihr könnt hier oben rechts, das zweite von rechts ist dieser Download-File. Abspeichern. Da steht das gespeichert auf meinem Handy, weil ich teile nie diese Form jetzt, weil es mir da oftmals schon den Text zerhauen hat, also dass da gar kein Text mehr zu sehen war. Das heißt, ich gehe jetzt nochmal da raus, lösche das Ganze hier. Gehe jetzt nochmal auf Plus. Nochmal auf Reel. Keine Sorge, ich sehe die Fragen, ich gehe gleich dazu ein und hole jetzt das Video, was wir eben jetzt mit diesem Text da abgespeichert haben. Mal sehen, ob man das sieht. So, da ist das Video. So erstellst du Reels in zehn Minuten. Gehe auf Weiter. Jetzt mache ich aber noch Musik dran. Ja, Musik. Achtung, wie lange das bei mir dauert. Hier einmal klicken. Dann sehe ich hier unten verschiedene Liege. Hier einmal klicken. Fertig. That's it. Ich denke keine Sekunde über eine Musik nach, weil es voll egal ist. Hauptsache, dieser Pfeil da ist nach oben, ja, also dass es ein Trend-Sound ist. That's it. Dann gehe ich weiter und dann können wir schon mit der Beschreibung loslegen. Das heißt, dieses Reel und die Erklärung und das alles hat mich jetzt gerade einmal, weiß ich nicht, wie lange habe ich geredet? Zwei Minuten gekostet, ja. Weil ich mir null Gedanken um den Hintergrund gemacht habe, weil es einfach nur ein Schwenk durch diesen Raum war, weil ich einfach direkt die Hook genommen habe, die mir in den Kopf kam und ja, mehr braucht man nicht. Wie gesagt, die Hook natürlich, da noch Ideen zu bekommen. Das ist natürlich die Krux. Da habt ihr ja dann im ersten Schritt schon gelernt, wie kommt ihr auf Ideen, ja. So und jetzt ist natürlich die Königsdisziplin, da jetzt noch einen Text reinzuschreiben in diese Beschreibung, der halt, ja, für euch verkauft, ja. Weil da gebt ihr jetzt natürlich euren Mehrwert. Es bringt euch nichts, wenn ihr eine geile Hook habt, aber dann eben keinen guten Mehrwert, ja, weil dann gehen die Leute auch weg. Genauso bringt es euch nichts, wenn ihr einen geilen Mehrwert habt, aber keine gute Hook, weil zu dem Mehrwert wird dann niemand kommen. Das heißt, es ist einfach ein Zusammenspiel aus beidem. Es muss beides gut sein, ne. Genau. Und dann fügt ihr einfach einen Text hinzu. Und den Text, das ist natürlich eure Sache, was ihr da reinschreibt, ja. Ich würde da jetzt hinschreiben, also meine Hook hieß ja, so erstellst du Reels in 10 Minuten. Das heißt, ich würde jetzt vorgehen und würde sagen, erstens, die Idee, ja, würde genauso vorgehen wie bei uns im Core. So kommst du auf Ideen, würde das hinschreiben. Zweitens, die Umsetzung. Nimm einfach ein Video aus deinem Ordner, 7 Sekunden, schreib da die Hook drauf, fertig. Ideen für Hooks, dann würde ich schreiben, kommentiere Hook für 20 Hook-Ideen, ja. Also ich würde einfach chronologisch vorgehen, so wie ich das jetzt auch mache, nur natürlich ein bisschen gekürzter, damit es halt in die Beschreibung passt. Würde zwischendurch ein paar Call-to-Action auf kostenlose Produkte von mir lenken und unten dann in der Beschreibung den Call-to-Action zu einem Produkt, was ich verkaufe. In dem Fall natürlich Content Recycling oder die Mitgliedschaft oder irgendwas, wo ich sage, wie ich Reels erstelle, kommt in diesem Produkt vor, ja. Also auch hier einfach, ohne dass ich jetzt großartig überlege, würde ich einfach einen Text runter tippen, weil ihr seid ja die Experten für euer Thema. Ihr habt das ja in eurem Kopf. Ihr müsst es dann auch noch aufschreiben. Und ich weiß, euer Weg ist oftmals nicht so einfach, obwohl wir es im Kopf haben. Deswegen dauert das wahrscheinlich, erfahrungsgemäß am längsten, diese Beschreibung zu tippen, weil es eben auch der längste Text ist. Aber auch dazu zeige ich euch gleich mal, was ich mir eingefallen habe lassen, dass ihr nicht mehr so häufig dazu Texte schreiben müsst, sondern einfach es euch leichter macht. Okay, also das ist meine Vorgehensweise. Ja, ich mache nichts mit Canva, ich mache gar nichts, auch was Cover angeht, ja. Ich lasse es in den meisten Fällen so. Vielleicht ist es euch schon aufgefallen, dazu kommt auch bald noch ein Beitrag, warum ich keine Cover-Bilder mehr mache. Ich mache einfach, es sieht aus wie Kraut und Rüben eigentlich, aber es spart enorm viel Zeit. Ja, ich schreibe keine Cover mehr. Manchmal, wenn ich sage, okay, das sieht jetzt wirklich richtig scheiße aus, gestalte ich mir ein Cover. Das Cover mache ich dann aber, ich zeige es euch, wie ich das Cover mache. Ich gehe nichtmals in Canva, ja. Ich gehe auf meine Instagram Story, hole dann eine Vorlage raus, die ich ganz gut finde, weil ich nicht heute Morgen hier beim Pool. Blau funktioniert immer gut, blau ist psychologisch gesehen eine Farbe, die verkauft. Don't ask me why ist einfach so, nur es ist blaue Farbe. Genau, das hier könnte ich nehmen, könnte dann eben nochmal den Text draufschreiben, so erstellst du Reels in 10 Minuten. Das mache ich dann immer in die Mitte, zack, sieht dann so aus. Dann würde ich das einfach abspeichern. Wir sind immer noch in der Instagram App, wir haben noch nicht Canva benutzt oder irgendein anderes Tool. Würde dann das Reel gehen und ihr könnt ja bei Reels dann nachträglich das Titelbild ändern, das wisst ihr ja, glaube ich. Ihr geht einfach auf das Reel, das ist das eines von gestern, was gepostet wurde, geht einfach hier oben auf die drei Punkte, auf bearbeiten und könnt dann eben, das mache ich natürlich nicht, aber das Titelbild quasi ändern. So, und das war jetzt auch eine Sache von zwei Sekunden, weil wenn ihr einmal die Hook habt, ihr könnt es ja dann einfach auf einen anderen Hintergrund quasi draufschreiben. Also Hintergrund einfach, indem ihr eine Instagram Story macht, ein Bild von eurem, aus euren Vorlagen verwendet und dann den Text drauf. Okay, ich gehe mal ganz kurz die Fragen durch, bevor ich euch zeige, wie ich das mit dem Text mache, wie ihr euch das erleichtern könnt. Okay, Karina schreibt, Chattivity speichert Erinnerungen. Manchmal erstellt es von selbst eine Erinnerung, man kann Erinnerungen aber auch einfach selbst speichern, indem man einfach schreibt, die weitere Erinnerung als Erinnerung. Okay, das ist gut, sehr guter Hinweis, Karina, danke. Angie, ich schreibe meistens einen Text komplett runter und schubs ihn dann in Chattivity und sage, mache mir den mit BAM für Insta. Okay, mit BAM, ja, wer für mich ist, dachte ich, ist zu unspezifisch, du sagst, es funktioniert gut, man kann aber einfach schreiben, mach mir den im Stil von Alex Hormozy, ja, also dem berühmten Copywriter oder anderen Autoren, die ihr vielleicht auch mögt, deren Schreibstil ihr mögt. Ja, aber gute Idee. Okay, Sabine schreibt, wie soll ich das mit den Schriften machen, denn wenn ich ein Titelbild in Canva erstelle, dann habe ich andere Schriften und Farben wie in Insta. Genau, also ich würde das Titelbild nicht in Canva erstellen, dann können wir das lösen, ansonsten ist es halt so, würde ich mir auch jetzt nicht so viele Gedanken drum machen, aber ich kann wirklich nur raten, das auf Instagram einfach zu erstellen, weil es einfach viel einfacher geht, ihr nicht extra noch Canva öffnen müsst und so weiter. Wenn ich kein Titelbild nehme, habe ich ja das Farbbranding nicht mehr bei mir Liderosa, ja, dann ist es so. Also ihr könnt ja immer mit den Farben ein bisschen arbeiten von den Schriften, dass ihr dann mal die Schriftart, die Schriftfarbe in eurem Branding macht, aber ansonsten könnt ihr ja auch jedes dritte Reel, könnt ihr ein Cover erstellen, aber dann, wie gesagt, am besten mit Instagram-Stories, weil es einfach viel einfacher ist. Ivana schreibt, also nur Hook für das Reel und keine Inhalte, die dann im Text. Es gibt verschiedene Formate, also das hier war jetzt ein 7-Sekunden-Reel, wo einfach die Hook im Reel ist und die Beschreibung dann im Text. Es gibt natürlich aber auch Sprechreels, wo einfach ihr das Ganze reinsprecht. Es gibt Reels, die dauern 20 Sekunden, wo ihr einfach im Reel dann diesen ganzen Text hinterlegt. Ich zeige euch das gleich noch als Beispiel, genau. Andy schreibt, man sieht das kaum. Ja, also ich habe es ja auch immer wörtlich mitgesprochen, was ich gemacht habe. Also wahrscheinlich sieht man es auch so anders nicht so gut. Macht das einfach mit oder macht das nach, wenn ihr die Aufzeichnung seht. Es sind ja wirklich nur drei Schritte. Also Story öffnen, Bild von euch rausnehmen, den Text draufschreiben und dann speichern. Andy, falls du da nochmal detailliertere Fragen hast, sag gerne Bescheid, was genau du nicht gesehen oder verstanden hast. Sabine schreibt, also kann ich mehrere Null-Euro-Produkte haben? Klar, ne? Genau, ja. Also in der Beschreibung könnt ihr so viele Cultural Actions verwenden, wie nur möglich. Auf so viele Null-Euro-Produkte, wie nur möglich. Ich würde euch nicht empfehlen, so viele Null-Euro-Produkte zu machen, wo man sich wirklich einträgt. Also so richtige Null-Euro-Produkte, die dann auch in eure Funnel und so weiter leiten. Bei mir sind ja ganz viele Null-Euro-Produkte einfach wirklich nur, wo ich dann schreibe, hier geht es zum Link zum Video, wo man sich nicht mehr eintragen muss, nicht mehr zu seiner E-Mail-Adresse. Die kann man auch massen machen, weil da muss man nicht so viel, ja, viel Automation bauen und so. Aber als richtiges Null-Euro-Produkt für euch würde ich wirklich nur ein, zwei empfehlen und dann, genau, kann man die auch verlinken. Welcher Stil war das? Ich nutze einfach immer die Schriftart ganz rechts, ne? Einfach ganz rechts, diese rechteste Schriftart, die es gibt. Ich finde, die kann man immer am besten lesen, die sieht irgendwie auch so ein bisschen schön eckig aus und da muss ich mir aber einfach keine Gedanken mehr machen. Okay, Angie schreibt Brandingfarben. Um an mein Branding zu kommen, lade ich kurz ein Foto mit meinem Brandingfarben ins Reel, nutze dann die Pipette, dann schiebe ich das Foto in den Papierkorb. Genau, das mache ich auch. Okay, gut, all right, sehr gut, alles klar. Da sind, glaube ich, alle Fragen diesbezüglich beantwortet. Ich zeige euch jetzt mal, wie ich das mache und eben auch, wo ihr dann seht, auf die Frage von Ivana bezogen, Hook nur für das Reel und dann den Beschreibungen im Text, denn es gibt natürlich verschiedene Möglichkeiten. Ich zeige jetzt gerade mal. Und zwar gibt es ja die Möglichkeit, einfach, ja, hier zum Beispiel die Hook oder die Frage in das Reel zu packen und die Beschreibung dann in, den Mehrwert dann in die Beschreibung zu packen. Das ist eine Möglichkeit. Es gibt die Möglichkeit, dass ihr komplett reinspricht und dann einfach nur euren Call to Action in die Beschreibung, weil im Reel wurde ja schon alles gesagt. Da spricht ihr in die Kamera. Das ist die zweite Möglichkeit. Es gibt die Möglichkeit, ich habe es doch eben gesehen, hier einfach nur gar keinen Mehrwert zu bringen und wirklich nur eure Produkte zu pushen. Hier habe ich den Call to Action, den ich hier auch habe. Da ist nichts mit Mehrwert. Keiner hat hier irgendeinen Mehrwert davon. Aber so sammle ich Leads und das wird super easy, weil ihr müsst nur zwei Sätze schreiben. Ihr müsst noch nicht mal zur Beschreibung tippen. Einfach nur zwei Sätze, ja. Kommentiere mit gratis oder kommentiere mit so und so und ich schicke dir den Link. Auch eine super Idee, wenn ihr nur eure Produkte habt. Nicht so gut, wenn es um bezahlte Produkte geht, weil dann, finde ich, braucht man immer noch ein bisschen mehr Mehrwert. Aber wenn es wirklich nur um eure Produkte geht, why not? Okay, Silvia schreibt, wie funktioniert das mit dem automatischen Text bei einem gesprochenen Reel? Ich glaube, mittlerweile hat Instagram sogar diese Funktion. Ich mache das immer mit CapCut. Also das ist das einzige Mal, wo ich wirklich automatisierte Internetuntertitel verwende und auch wirklich eine andere App als Instagram nutze. Und CapCut ist, ich schreibe es mal vielleicht gerade rein, ist so easy, so simpel zu verwenden. Wirklich total simpel, kostenlos. Das ist bei mir auch immer wichtig, genau. Was gibt es noch? Natürlich Karussellbeiträge und dann gibt es auch noch eine andere Art von Reels und zwar auch die Hook in dem Reel, aber dann die Beschreibung, also den Mehrwert nicht in der Beschreibung, sondern im Reel auch, ja, hier. Also es gibt verschiedene Möglichkeiten für deine Reels. Wir kommen gleich nochmal näher drauf zu sprechen. Carina, wie machst du es, dass dein Hintergrund hinter dem Text halb transparent ist? Geht leider nicht mehr, weil Instagram ein Update gemacht hat. Früher gab es so eine Schrift, die dann transparent war. Super ärgerlich, also ja, geht leider nicht mehr. Ich wollte mit einer Checkliste als Null-Euro-Produkt starten, das reicht doch. Was heißt das reicht doch? Wofür reicht das? Ja, also was heißt reichen? Das würde ich näher definieren. Ich sage immer, gebe es so viel wie möglich. Also Checklisten, wie gesagt, ist okay für einen Mehrwert, wenn da wirklich viel Mehrwert ist, aber ich würde Null-Euro-Produkte wirklich immer mit einem Video von euch versehen, so dass, ja, so dass die Leute euch auch kennenlernen. Also ich würde zumindest mal schreiben, hey, richtig cool, dass du dich angemeldet hast zum Null-Euro-Produkt. Du lernst hier das und das und das. Schau dir einfach unten die PDF an, klick einfach drauf und, ja, lad es dir runter auf dein Handy oder auf deinem PC, so dass du es einfach immer bei dir hast. Ich schicke dir ganz liebe Grüße, wenn du noch Fragen hast, schreib mir super gerne auf Instagram. Ja, das waren jetzt 20 Sekunden Text und trotzdem hat man so einen Eindruck bekommen, wie ihr redet, wer ihr seid, man hat euch mal gesehen. Also ich kann wirklich Null-Euro-Produkte nur empfehlen, da auch wenn es eine PDF, eine Checkliste oder whatever sein sollte, ein Video dazu zu machen, genau. Okay, wofür funktioniert das? Ja, genau, also bei Instagram gibt es zwischendurch auch automatische Untertitel. Vielleicht kann Klaas kurz schreiben, wie das funktioniert, habe ich es ja auch noch nicht gesehen. Okay, so, und jetzt kommen wir zu meiner Tabelle, die ich liebe. Ich zeige euch einmal kurz die andere Tabelle. So, das hier ist ja meine Tabelle, mit der ich seit zwei Jahren arbeite und das hier ist die spezifisch zum Thema Content bei mir, ja. Also das ist die Tabelle, mit der ich quasi es schaffe, all meine Reels innerhalb von wirklich wenigen Sekunden oder Minuten zumindest zu erstellen. Und zwar haben wir ja gesagt, es gibt verschiedene Formate, ja. Ich habe die Formate einfach mal hier oben aufgeschrieben. Keine Sorge, wir gehen später noch auf den ersten Teil ein. Ich habe hier ein 7-Sekunden-Reel mit Erklärung in der Caption, ja, das haben wir auch eben gesehen. Ich habe ein 7-Sekunden-Reel mit Schick mir eine DM, also das war dieses mit dem Null-Euro-Ding, wo ich einfach nur sage, kein Mehrwert, sondern wirklich nur schick mir eine DM mit dem Wort gratis, wenn du zu meinem Null-Euro-Produkt möchtest. Wir haben 7- bis 20-Sekunden-Reels, wo die Erklärung im Reel ist. Das war das mit diesen Chat-GPT-Prompts, hier das, wo dann wirklich die Erklärung im Reel ist, ja. Und wir haben Sprech-Reels. Und wir haben natürlich noch Karussell-Beiträge. Ja, da haben wir eigentlich nur einen. So, genau. Also das sind die, wie viele sind das? Eins, zwei, drei, vier, fünf. Fünf verschiedene Formate, die ich immer wieder poste. So, und um jetzt eben auch das Thema Content-Research mit einzubeziehen, du nutzt jetzt einfach ein Thema, zum Beispiel hier das Thema Pattern-Interrupt, ja, wo ich ja gesagt habe, Pattern-Interrupt ist eine Strategie aus Marketing, die man nehmen kann, um E-Mails, Storys, Beiträge besser zu gestalten, einfacher zu gestalten. Und du nutzt einfach jetzt dieses eine Thema, Pattern-Interrupt, hier ist die Hook, hier ist die Beschreibung, diese Riesenbeschreibung, für alle fünf Formate, ja. Das heißt, du hast eine Idee und wandelst die schon mal direkt in fünf Beiträge um. Das heißt, du kannst direkt schon mal eine komplette Woche, Montag bis Freitag, füllen mit Ideen, mit Content. Natürlich postest du jetzt nicht jeden Tag miteinander das gleiche Thema, deswegen haben wir natürlich auch hier so viele Ideen, aber ein Reel kannst du so, oder eine Idee kannst du so in fünf Beiträge umwandeln. Heute geht es ja speziell um Reels, aber du kannst natürlich auch noch in einen Karussell-Beitrag umwandeln. Und das heißt, ich zeige es euch auch hier, ich habe zum Beispiel hier einen Beitrag, meine Nummer 1 Strategie, um meine Story Videos zum Explodieren zu bringen, Pattern-Interrupt, ja, war jetzt ein Karussell-Beitrag. Der Text hier im Karussell ist der gleiche, den ich hier eben aufgeschrieben habe. Dann habe ich Thema Pattern-Interrupt, einmal, ich glaube hier ist es, hier. Heute möchte ich dir einen Tipp mitgeben aus dem Marketing, den ein Verkäufer in die Höhe schießen lassen kann, die von der Sprecherin nennt sich Pattern-Interrupt, ja. Also hier habe ich dann in ein Sprech-Reel umgewandelt. Am 25. Oktober habe ich vorgeplant, kommt ein Reel, ich zeige es euch mal, zum Thema Pattern-Interrupt, wer hätte es gedacht, was einfach nur sieben Sekunden ist, denn so, warte, ich sehe mich gerade nicht, so sorgst du dafür, dass deine Story Views explodieren. Im Text unten drunter kommt schon mal was zum Pattern-Interrupt gehört. Der gleiche Text, den ich hier drauf spreche, der in meinem Karussell-Beitrag ist und den ich hier in der Beschreibung hinterlegt habe, ja. Das heißt, ihr müsst euch ab jetzt wirklich, keine Ahnung, nur noch ein Fünftel der Ideen für eure Reads einfallen lassen, weil ihr schreibt einfach einmal die Beschreibung auf, ihr könnt diese Tabelle nutzen oder ihr schreibt es irgendwie woanders hin, whatever, ich nutze immer diese Tabelle. Wenn mir eine Idee kommt, ich schreibe die Idee hin als Hook, ich schreibe die Beschreibung dafür und dann kann ich diese Beschreibung überall einfügen, in einen Karussell-Beitrag, in einen 7-Sekunden-Reel, ich kann es auch in 7- bis 20-Sekunden-Reels umwandeln, ich kann es drauf sprechen, ja. Und so funktioniert meine Strategie, so mache ich es mir wirklich komplett einfach und das war für mich einfach so ein Game-Changer, weil ich gesagt habe, okay, ich muss nicht immer wieder auf neue Ideen kommen, sondern ich kann das wirklich einfach recyceln, ja. Okay, habt ihr das soweit verstanden? Also, ich schreibe mir hier meine Hooks auf. ja. Manchmal auch nur so, wenn ich sage, okay, ich habe eine Idee, aber noch keine konkrete Hook dafür, trage ich mir einfach nur die Idee auf, dass ich was zum Thema Beiträge kopieren machen möchte. Ansonsten formuliere ich die Hook aus und mache dann hier die Beschreibung. Und die Beschreibung ist am besten immer halt ein langer Text, wie ihr hier seht, weil wir wollen ja wirklich viel, viel Mehrwert geben in unserem Content, ne. Und dann könnt ihr eben hier noch eingeben, was euer Ziel ist, also was ihr mit diesem Beitrag erreichen wollt, welchen Kurs ihr damit verkaufen wollt oder ob es einfach um eine Gratis-Geschichte geht. Und ich habe die Tabelle auch noch ein bisschen interaktiv gemacht für euch. Ihr könnt dann quasi, ich kann euch die auch schicken, ihr könnt dann auch quasi sagen, okay, wollt ihr, ist das fertig das Reel oder ist das geplant oder ist das gepostet, damit ihr ein bisschen Überblick behält. Ihr könnt auch das Datum dazu schreiben, wann ihr es gepostet habt, damit ihr nicht dreimal hintereinander das Gleiche postet. Aber so, so gehe ich vor. Und das hat mir wirklich alles, ja, mein ganzes Leben vereinfacht. Okay, wo planst du deinen Content, damit er automatisch hochgeladen wird? Instagram, genau. Okay, Fragen zu dieser Tabelle oder habt ihr das alle verstanden? Ich warte mal kurz ab, bis ein paar Nachrichten da sind. Aber die Tabelle ist wirklich, kann wirklich ein Game-Changer für euch sein. Und ich will, dass das jeder verstanden hat. Alright, ich sehe nichts im Chat. Kann mal jemand schreiben? Habt ihr das alle verstanden? Ich kann euch die Vorlage auch ausnahmsweise hier teilen. Das wäre kein Problem. Also die Tabelle. Für mich ist es super verständlich. Danke, mega danke. Alles verstanden. Super. Gut, okay, perfekt. Falls doch noch im Nachhinein Fragen dazu sind, let me know. In der Spalte B herrschst du dich an die Pi-Strategie. Das ganze Reel ist ja eigentlich entweder Persönlichkeitsinspiration oder Expertise. Aber genau, in der Beschreibung geht es dann darum, ist es eher was Persönliches, Inspiration oder Expertise. Aber natürlich macht sich auch das schon in der Hook bemerkbar, so eine Spalterart. Wenn ich so sage, so was wie, hier, so bin ich von 0 auf 20.000 Euro im Monatsumsatz gekommen. Das ist natürlich eher Inspiration, aber natürlich auch ein Stück Expertise, weil ich zeige ja dann, wie es funktioniert. Oder wenn ich jetzt was habe, wie dieses Pattern-Rap, dann ist es halt eher Expertise, weil da zeige ich nicht, wie hat es bei mir geklappt oder bei meinen Kunden, sondern es ist einfach wirklich was Lehrreiches. Oder hier, Personality, eine der wichtigsten Eigenschaften als Unternehmer. Die Hooks sind wie gesagt noch nicht wirklich alle so ausformuliert, deswegen sind die auch noch so ein bisschen häubrig da, aber da kommen einfach so, ihr könnt auch schreiben, Hooks, Hooks slash Ideen. So, okay. Sehr, sehr gerne. Gut. Alright, also so mache ich es mir super einfach. Wie gesagt, einfach ein Video nehmen von sieben Sekunden, nicht groß überlegen, Musik hinterlegen, eine Hook drauf und dann die Beschreibung einfach aus dieser Tabelle dann übernehmen zukünftig oder die Beschreibung halt auftippen. Ja, was euch natürlich leichter fällt. Ich bin schneller am Laptop beim Tippen, deswegen schreibe ich meistens die Beschreibung da rein und ich habe dann auch Google Drive, das ist ja Google Drive auf dem Handy und kopiere das dann einfach in meine Reel. Alright. Okay, Mike, also schreibst du eher nur die erste Hook auf, keine komplette Ausdetailierung wie im Skript mit zweiter Hook-Kontext? Naja, also das ist ja meine Hook dann. Dann würde ich hier Beiträge kopieren, das ist meine Idee und wenn ich das dann wirklich posten will, sage ich sowas wie, deswegen macht es keinen Sinn, meine Beiträge zu kopieren. Oder was könnte ich noch machen, anstatt meine Beiträge zu kopieren, mache lieber das, um zu deinen ersten 10.000 zu kommen. Ja, also eine Hook ist ja nichts anderes als ein Satz. Genau. Hier, so kann ich was täglich posten, ohne auszubrennen. Könnte ich auch noch ein bisschen detaillierter machen für meine Nummer 1 Strategie. So kann ich was täglich posten, ohne auszubrennen. Ja, da haben wir noch eine Zahl drin. Genau. Fragt nur, weil manche da eine Wissenschaft draus machen. Ja, das ist das Problem, dass manche eine Wissenschaft draus machen. Ist eine gute Überleitung zum Thema Hook, denn das ist natürlich das, was ich mir auch aufgeschrieben habe, was ich die ganze Woche schon im Kopf habe, was ich euch unbedingt sagen will. Und zwar habe ich mir Gedanken darüber gemacht. Ihr habt mir ja oftmals Profile von euch geschickt und ich habe da wirklich oft auch Reels oder Hooks gesehen, wo ich dachte so, irgendwas ist da nicht gut dran, irgendwas passt nicht, aber wie kann ich das denn beiträgen, sodass es passt von Anfang an und nicht dann erst danach ich das verbessere. So, und was mir immer wieder aufgefallen ist, sind einige Stichpunkte, die viele nicht machen und wie es eben Zukunft anders laufen soll. Einer davon ist, dass ihr keine Frage formuliert. Ja, also in einer Hook, eine Hook sollte nicht aus einer Frage bestehen. Eine Hook sollte im Imperativ, also der Ausrufform, mach das, aufgeschrieben werden oder eben als ganz normale Aussage, so als Auflistung, Aufgliederung, meine Nummer eins Strategie für mehr Verkäufe durch die Story. Ja, also entweder Imperativ, Befehlsform oder ganz normal Aufzählung, aber bitte nicht mit einer Frage kommen. Ja, also außer du verbindest die Frage mit einer Antwort, sowas wie du möchtest mehr Story, mehr Storyviews, dann mach diese eine Strategie. Ja, also wenn du eine Frage mit einem Aufruf verbindest, all right, aber nicht einfach nur eine Frage. Was mich schon zum zweiten Thema bringt, weil warum nicht einfach nur Fragen? Weil wir, wenn ich einfach nur schreiben würde, du willst mehr Storyviews haben, dann ist es einfach nur eine Frage, die im Raum steht. Es impliziert aber nicht, dass ich die Lösung gebe. Eigentlich ist es ja klar, dass ich die Lösung dann gebe, aber wir müssen wirklich so spezifisch das Ganze formulieren, wie nur möglich. Deswegen sage ich ja auch immer, klar ist es eigentlich logisch, dass wenn jemand bei uns buchen soll, die einfach auf unsere Webseite gehen. Macht aber kaum einer. Wir müssen immer noch mal jeden Tag in der Story, in den Beiträgen einen Call to Action machen und sagen, wenn du buchen möchtest, klick hier drauf. Ja, sei hier dabei. Wir müssen die Leute wirklich aktiv auffordern oder das aktiv oder ganz transparent formulieren und deswegen nicht auch nur die Frage hinschreiben, sondern wirklich auch dann, dass wir die Lösung geben. Deswegen ist das so wichtig und daran angliedernd der nächste Punkt. Gebt die Lösung nicht in der Hook vor. Das ist, glaube ich, mit der meistgemachte Fehler, was ich wirklich bei so vielen gesehen habe und was ich wahrscheinlich mit Sicherheit früher auch gemacht habe. Die Lösung präsentiert ihr nicht in der Hook. Ich gebe euch ein Beispiel und zwar könnte es so was sein wie, gehen wir jetzt mal auf das Beispiel Pattern Interrupt rein. Ja, ich könnte sowas schreiben wie, nutze Pattern Interrupt für dein Unternehmen. Ja, so, das ist eine Hook, die ist vielleicht gar nicht so schlecht, weil dann vielleicht jeder fragt, was ist Pattern Interrupt. Noch besser wäre, so nutze Pattern Interrupt, um deine Storyviews explodieren zu lassen. Aber wenn ihr schon das Werkzeug, die Strategie, die Lösung in eurer Story präsentiert, warum soll noch jemand weiterlesen? Und das sehe ich so häufig. Was ihr macht, ist nicht die Lösung präsentieren, sondern was ihr macht, ist dann zu schreiben, diese Nummer eins Strategie nutze ich, um Storyviews explodieren zu lassen. Und in der Beschreibung geht ihr dann auf das Werkzeug ein, nämlich Pattern Interrupt. Oder ich habe letztens auch irgendwas in der Gruppe gelesen, wo auch nochmal eine Hook vorgeschlagen wurde. Ich weiß jetzt nicht mehr, was es war, aber vielleicht sowas wie boah, keine Ahnung, wahrscheinlich sehe ich das auf euren Albenprofilen immer wieder, mir fällt jetzt gerade mein Beispiel ein, aber nicht das Werkzeug, nicht die Lösung in die Hook schreiben, ja. Ganz, ganz wichtig. Ich habe, glaube ich, da sowas vorgeplant. Ich gucke mal, ob ich ein Beispiel finde. Wahrscheinlich ist euch eh schon klar, was ich meine, aber hier. Genau, ich habe irgendwas gelesen, ich glaube von Julia war es, ich weiß nicht mehr genau. Dein Pferd muss Heu essen, um den nächsten Lauf gewinnen zu können. Also ich habe irgendwas mit Pferden gesehen und dann dachte ich mir, okay, das könnte eine Hook sein, die jemand von euch verwendet. Dein Pferd muss Heu essen, um den nächsten Lauf gewinnen zu können. Da kommuniziert er direkt die Strategie, also die Lösung des Heu essen in der Hook. Besser dann macht diese eine Sache und dein Pferd wird den nächsten Lauf gewinnen. Ja, also habt ihr das verstanden? Nicht das Werkzeug. Und ich wette mit euch, wenn ihr euch eure Reels anschaut, dann ist es wahrscheinlich so, dass es euch gerade auffällt. Scheiße, habe ich schon gemacht oder habe ich geplant oder sowas, ja. Also nicht die Lösung in der Hook präsentieren. In der Hook machen wir Spannung, ja, Entsorgung, Aufmerksamkeit. Wir wollen wissen, wie das dann geht. Und wie es geht, das machen wir dann in der Beschreibung klar. Okay? Gut. Was ihr auch noch machen könnt, ist bei Hooks auf jeden Fall immer eine Zahl zu verwenden. Ich mache das nicht so regelmäßig, wie ich sollte, aber zum Beispiel meine Nummer eins Strategie oder diese drei Tipps helfen dir weiter. Oder diese fünf Faktoren solltest du auf gar keinen Fall machen, wenn du das und das willst, ja. Und was ihr auch macht, ist, wie gesagt, nicht die Lösung formulieren, aber ihr formuliert das Ziel. Also was ich auch oft sehe, ist sowas wie, nutze diese fünf Hooks, ja. Wozu denn? Ihr könnt euch immer bei euren Hooks fragen, wozu? Warum? Was ist denn das Ziel dahinter? Warum soll ich diese fünf Hooks benutzen? Warum sollte mein Pferd unbedingt diese eine Strategie machen? Ja, um den nächsten Lauf zu gewinnen. Um beim nächsten Marathon-Hürdenlauf dabei zu sein, ja. Also immer euch fragen, warum? Wozu? Habt ihr das Ziel kommuniziert? Ja? Okay. Gut. Alright. Das waren meine wichtigsten, was habe ich denn noch aufgeschrieben? Wichtigsten Tipps für Hooks. Genau. Und bei Call-to-Actions oder, okay, ich habe noch eine Frage. Danke, das hilft sehr. Das freut mich. Genau. Und ja, was Maik eben geschrieben hat, weil manche da eine Wissenschaft draus machen, eine Hook ist ja nichts anderes als ein Satz, der beschreibt, worum es geht. Man kann es auch Pitch nennen, manche nennen es auch Pitch, kommt von Elevator Pitch im Marketing. Bedeutet einfach nur, dass man, also Elevator ist ja Aufzug, war mal so ein Begriff, den man abgeleitet hat, davon, dass man innerhalb einer Aufzugfahrt vom 0. in den, weiß ich nicht, 20. Stock, könnt ihr da erklären, worum es geht. In der Kürze der Zeit. Deswegen ein Satz oder zwei Sätze, whatever. Man kann ja auch noch eine zweite Hook setzen nach ein paar Sekunden. Genau. Aber dann müsst ihr drauf aufpassen, dass die erste Hook schon richtig ballert. Also wenn ihr sowas macht wie, du willst mehr Storyviews ohne Werbeanzeigen zu schalten, dann nutzt du diese fünf Tipps. Ja, das kann man natürlich machen, aber die erste Hook muss dann halt trotzdem ballern, weil die ersten paar Sekunden einfach entscheidend sind. Und wenn ihr das Ballern in der dritten Sekunde habt, sind in der ersten Sekunde schon 100 Leute abgesprungen. Okay. Schauen wir uns das mal noch ein bisschen an. Also, wie hast du angefangen sowas? Ja, würde ich jetzt nicht schreiben. Das war jetzt nur eine Idee, weil ich mir dachte, okay, ich könnte nochmal von meiner Geschichte erzählen. Da würde ich zum Beispiel sowas schreiben. Sag mal, Julia, wie bist du zu deinen ersten fünf Kunden gekommen? Das würde ich als Frage formulieren. Und dann das Ziel. Das ist ja das Ziel. Und dann eben die Aufforderung, weil ich meine drei besten Tipps für alle Starter schreibe. Also, ich mache das auch nicht immer perfekt. Ihr könnt jetzt wahrscheinlich auch meine Reels durchgehen und Fehler sehen, die ich selbst euch aufzeige. Aber das sind einfach, wo ich so drüber nachgedacht habe, die Sachen, die Faktoren, die in meinen Augen am wichtigsten sind und auf die man einfach achten sollte. Genau, 300 Karten in sieben Monaten, das habe ich gelernt. Diese fünf Learnings muss ich dir unbedingt, oder am besten noch die Du-Form musst du unbedingt gehört haben. Ich muss nochmal kurz fragen, dieses einen Content auf die fünf Beiträge verteilen, in welcher Zeit machst du das? Vielleicht habe ich das überhört. Keine Ahnung, also zehn Minuten? Ich kopiere ja nur den Text. Das ist ja nur Copy-Paste. Also, wir können es ja mal anschauen. Wenn ich ein Karussell mache, dann wahrscheinlich ein bisschen länger. Ich kann ja mal das hier stoppen, damit ihr mich nicht so groß seht. Jetzt seht ihr mich, glaube ich, größer. Ich sehe mich jetzt leider nicht größer. Naja, egal, falls es für euch größer ist, gut. Okay, also ich öffne dann zum Beispiel hier meine Tabelle, die ich euch gerade gezeigt habe, auf Google Drive auf dem Handy. So, das ist mal das Erste. Dann sagen wir, wir wollen in sieben Sekunden Realtime. Dann gehe ich einfach, wie wir eben gesehen haben, auf Realtime erstellen, suche mir aus meinen Vorlagen, ich habe ja hier diese ganzen Ordner auf dem Handy und einer davon ist der Vorlagenordner. Wo habe ich das jetzt? Vorlagen, hier sieht man die ganzen Vorlagen, die ich verwende. Ich würde mir da jetzt einfach irgendein Video raussuchen, hier vielleicht. Okay, das ist sechs Sekunden vom Pool, wo man mich noch so ein bisschen sieht. So, dann gehe ich hin und schreibe die Hook. Dazu gehe ich in meine Tabelle, guck, was war denn die Hook? Da steht, so sorgst du dafür, dass deine Storyviews explodieren. Okay, dann schreibe ich es mal auf. So sorgst du dafür, dass deine Storyviews explodieren. So, das habe ich jetzt da drauf geschrieben. Dann speichere ich das ab, wie gesagt, ich speichere immer alles ab und lade das dann neu hoch, weil ich nicht will, dass es mir den Text zerschießt. So, dann mache ich eine Musik darunter, einfach die erste, die hier kommt oder irgendeine. Irgendjemand ist nicht mehr stumm geschaltet. Genau, so, dann kommt die Beschreibung. Die kopiere ich mir jetzt einfach von meiner Tabelle. Da müsst ihr ein bisschen gucken, das ist ein bisschen blöd bei dieser Excel-Tabelle. Ihr müsst einfach nur einmal draufdrücken kurz und dann könnt ihr das kopieren. So, dann kopiere ich mir den Text hier rein. Geht jetzt nicht. Jetzt ist der Text da drin. Dann füge ich noch den Ort hinzu. Ich mache jetzt einfach mal Volterra, wo ich gerade bin. Den Ort mache ich immer hinzu. Weiß auch nicht mehr, warum. Einfach so. Dann gehe ich auf weitere Optionen. Dann steht hier dieses Reel Plan. Das seht ihr bei euch wahrscheinlich besser, als wenn ich es in die Kamera halte. Dieses Reel Plan, dann plane ich das halt für irgendwann in der Zukunft. So, fertig. Das ist jetzt der eine Beitrag. Dann sage ich, okay, ich möchte das noch in 20 Sekunden Reel machen. Wir gehen jetzt nicht alle Beiträge durch, keine Sorge. Aber so, jetzt zeige ich euch mal, wie ich jetzt zumindest schon mal zwei Beiträge innerhalb von fünf Minuten mache. So, dann nehme ich einfach mal ein Video von heute Morgen. Es lädt. Dann lädt es jetzt mal eben anders hier. Hm, lädt auch. Hm, jetzt lädt es. Dann nehme ich eins von gestern vielleicht. Und gestern auch der Autofahrt hierher, weil ich es so schön fand. So, dann schreibe ich nochmal die gleiche Hook. So sorgst du dafür, dass deine Storyviews explodieren. Und dann würde ich sowas schreiben, wie aufgepasst oder mach dich ready zum Screenshotten. Weil ich finde, bei sowas kann man immer gut dann sagen, okay, screenshot das einfach. Mach dich bereit zum Screenshotten, damit die Leute auch dranbleiben. Und jetzt nicht in die Beschreibung gehen, weil ich will ja, dass die in das Reel halt gucken. So, so sorgst du dafür, dass deine Storyviews explodieren. Mach dich bereit zum Screenshotten. So, und dann gucke ich mir nochmal den Text an, den ich ja hier in meinem Google Drive habe. Dann würde ich den jetzt einfach stückchenweise kopieren. Ich mache das jetzt nicht anders, weil das dauert jetzt einfach. Also ist für euch jetzt einfach unnötig Zeit. Was ihr auch machen könnt, ist den Text dann einfach in eure Notizen-App quasi posten. Ich finde, da kann man es besser stückeln. Und zwar, also es war wirklich eine sehr gute Frage, das ist jetzt der Text quasi. Ich habe jetzt einfach einen anderen Text genommen, den ich jetzt gerade verrat hatte. Dann würde ich es halt stückeln und würde sagen, okay, erstens, zweitens, ich habe den jetzt ein bisschen gegliedert, erstens, zweiter Abschnitt, dritter Abschnitt, weil ich mache das deswegen, weil ich ja nicht so viel auf eine in einer Sekunde zeigen möchte. Ich zeige euch jetzt gleich, wie ich das meine. So, die Hook wird jetzt die ersten zwei Sekunden angezeigt. So, dann poste ich diesen ersten Abschnittstext hier rein. Und ich möchte nicht mehr Text als so, seht ihr das? Also ich möchte nicht mehr Text als so haben, weil sonst liest das keiner. Wenn ich jetzt wirklich den kompletten Text einfach da rein kopiert hätte, in diese eine Stelle, dann wäre er ja so lang und würde so klein sein. Das will ich nicht. Das heißt, ich habe jetzt hier den ersten Teil vom Text kopiert, schneide mir das dann so zurecht, dass der halt nach ein paar Sekunden weggeht. Gehe dann jetzt nochmal in meine Notizen rein. Das war der Text, den ich jetzt eben kopiert hatte. Nehme mir jetzt den zweiten Abschnitt vor, kopiere mir den, gehe nochmal ins Reel zurück und füge dann den an. So, das ist der zweite Teil vom Text. Schneide den auch nochmal zurecht, dass die Texte sich nicht überlappen. So, und that's it. And that's it. Und dann haben wir eine Hook am Anfang, dann der erste Text und dann der zweite Text. Und das können die Leute dann sich screenshotten. Ich hoffe, man sieht das irgendwie. So, und jetzt habe ich halt zwei Formatideen quasi innerhalb weniger Minuten. Natürlich kann man das jetzt auch noch ein bisschen schöner machen und noch eure Brandingfarben und so weiter. Einfach nur mal, dass ihr seht, wie einfach das gehen kann und dass ich alles quasi mit dem Handy mache. Okay. Gut. Ob die Leute sich genervt fühlen? Okay. Naja, also warum sollten die sich genervt fühlen, wenn es doch was ist, was sie weiterbringt? Also ich würde so eine Woche Abstand zwischen zwei Themen haben, die gleich sind. Oder eineinhalb Wochen. Aber in dem Rhythmus würde ich es schon machen. Genau. Das habe ich mich natürlich auch gefragt. Hat das einen Effekt auf die Reichweite, wenn man den Ort dazu klickt? Keine Ahnung. Auf sowas achte ich jetzt nicht wirklich, aber ich hätte das irgendwann mal gemacht und ich finde es eigentlich auch ganz schön, dass man auch so sieht, wo ist das Video entstanden, wo war das jetzt auch für mich so ein bisschen. Also ich mache das einfach wirklich nur, weil ich es schon immer so mache und es einfach komplett drin ist. Ansonsten ändere ich nichts an Reels Einstellungen. Mike, ich mache das in PowerPoint, mache daraus PDF und dann in die iPhone Fotos und kopiere den Text vom Foto. Ja, könntest du auch machen. Also wie es für euch am leichtesten ist. Ähnliche und noch eine Frage, seitdem ich ein bisschen beworben habe, sind meine Followerzahlen signifikant hochgegangen. Gut so weit. Ich habe aber den Eindruck, dass die neuen Reels, die ich danach gepostet habe, organisch deutlich schlechter gelaufen als die Reels vor dem Werben. Als wenn Insta checken würde, dass ich schon nach Werbung aufschalte, wenn die Ausspielung schlecht ist. Okay, ich habe jetzt keine Frage gelesen, aber keine Ahnung. Also dann ist es halt so. Also was willst du machen? Willst du nie wieder Werbeanzeigen schalten deswegen? Gibt keine Lösung dafür. Also dann würde ich lieber weiter Werbeanzeigen schalten und dann eben in Kauf nehmen, dass dann, wenn du keine Werbeanzeigen schaltest, dann die Reichweite ein bisschen sinkt. Wenn dann Reels geil sind, würde ich eh noch mal hochschießen. Ich schalte ja auch Werbeanzeigen und habe trotzdem teilweise Reels von 20.000 Aufrufen oder eine Million Aufrufen oder so zwischendurch. Die anderen Reels sind jetzt nicht so krass in die Höhe geschossen. Klar, aber mein Gott. Was ist die Alternative? Sabine, mega Dankeschön. Eineinhalb Wochen, super. Kannst du das mit dem Pinsel und den Brandingfarben nochmal zeigen? Ja, habe ich noch nie gezeigt. Also von da an kann ich es gerne zeigen. Was ich meine ist, wenn ihr eine Story habt, sagen wir mal, ihr habt diese Story. Da ist ja jetzt alles blau und weiß und schwarz und keine, also nicht meine Brandingfarbe, dieses Pink. Dann füge ich einfach ein Bild hinzu, wo mein Pink zu sehen ist. Zum Beispiel aus heute Morgen der Story, die ich eben schnell gemacht habe. Also so ein Bild. Da ist ja dieses Pink. Das schiebe ich an die Seite. Und dann kann ich, wenn ich einen Text habe, den Text hier möchte ich als Pink machen, dann drücke ich in den Text rein und gehe dann auf diese Farbe hier. Ich hoffe, man sieht das. Auf diese Pinzette hier neben. Und kann ja dann von dem ganzen Bild hier die Farbe übernehmen. Dann gehe ich hier auf das Pink. Lass los. Und dann ist der Hintergrund Pink. Und dann kann ich einfach dieses Bild nochmal in die Mülltonne schieben und habe dann dieses Pink, was ich hier noch als, keine Ahnung, Überschrift oder so drüber legen könnte. Dann habe ich zumindest ein bisschen meine Brandingfarbe. Genau. Ich hoffe, man kann das eben erkennen. Das ist immer super blöd, wenn man das Handy so in die Kamera hält. Ich weiß das, aber es geht jetzt, glaube ich, leider nicht anders. Ich kann es aber auch gerne nochmal, wenn man es nicht gesehen hat, einfach als Bildschirmaufnahme posten. Okay. Gut. So, und dann haben wir noch, wir hatten die Hook, wir haben die Formate, wir haben die Ideen. Dann haben wir noch die Call to Action. Ja. Der Call to Action sollte eigentlich immer so sein, also ich habe jetzt letztens eine Frage bekommen, hast du Tipps zum Call to Action? Ich mache es eigentlich immer so, ich schreibe es euch mal rein. Okay. Also, ich kommuniziere das Ziel. Du willst, du willst wissen, wie du mit jeder einzelnen, sorry, verkaufst. Sorry, verkaufst. Kommentiere. Sorry, schreibe. Und ich zeige es dir. Das ist eigentlich immer so mein Ding, wenn mir nichts Weiteres einfällt. Also, ihr kommuniziert das Ziel und dann den Call to Action, also dann, was man kommentieren soll. Und ihr schreibt bitte nicht hin, sowas wie Link in Bio, erstens mal gar nicht und zweitens mal schreibt nicht sowas hin, du willst Zugriff auf die Checkliste oder du willst Zugriff auf die PDF oder du willst Zugriff auf mein 533 Euro Produkt oder so, ja, also keine Zahlen oder sowas oder keine Features, sondern einfach wirklich das Ziel kommunizieren. Das Ziel, was man aus eurem Kurs, den ihr verkauft, lernt und mitnimmt. Du möchtest, dass dein Baby ab jetzt innerhalb von einer Stunde einschläft, täglich. Oder du möchtest, dass jede deiner E-Mails geöffnet, gelesen und aus jeder E-Mail heraus gebucht wird. Oder du möchtest, dass du ab jetzt, wenn du ins Restaurant gehst, dein Essen jederzeit zurückgehen lassen kannst, wenn es dir nicht schmeckt, ohne dich schlecht zu fühlen. Oder du möchtest endlich deinem Partner Nein sagen können, wenn du Nein meinst. Also kommuniziere das Ziel. Und dann einfach, ich zeige dir, wie es geht. Und wenn ihr nur eure Produkte habt, die ihr bewirbt, dann würde ich noch gratis oder kostenlos mit reinnehmen. Dann kannst du sowas machen, wie kommentiere Storystrategie, wenn das jetzt kostenlos wäre. Und ich zeige dir kostenlos, wie es geht. Und auch da dürft ihr es euch einfach machen. Macht einfach jedes Mal das Gleiche. Also kopiert das einfach. Ist ja egal. Hauptsache, ihr habt ein Call to Action drin. Okay. Gut, ich glaube, die Fragen bisher habe ich beantwortet. Habt ihr noch weitere Fragen zum Thema Reels? Also vielleicht nochmal so ein bisschen, so ein Überblick. Also ich glaube, die viralsten Reels sind wirklich die, wo man irgendwie mit provoziert. Also wo man wirklich so ein bisschen, ja, schon vorher weiß, so dass man vorher so denkt, soll ich das wirklich posten? Poste es. Also wenn du irgendwie eine krasse Meinung zu einem Thema hast oder so, oder auch wenn du irgendwas mit Zahlen machst, wenn du was mit Geld machst oder sowas, hau das raus. Also jedes Mal, wenn ich irgendwas mit Geld mache, die Leute drehen ja komplett durch. Also diese ganzen Motzgurken da kommentieren dann wirklich ihre Hasskommentare darunter. Und Leute, es ist blöd, ich weiß das, aber genau das führt dazu, dass Reel viral gilt. Weil wann geht ein Reel viral? Also wann wird es auch angezeigt, wenn häufig kommentiert wird, wenn es häufig abgespeichert wird und wenn es häufig an andere versendet wird? Likes haben nichts damit zu tun übrigens, falls ihr euch das gefragt habt. Also am besten ist es wirklich, wenn viel kommentiert wird, weil das dem Reel, dem Algorithmus eben zeigt, okay, da scheint ja irgendwas interessant zu sein, dass die Leute ihren Senf dazugeben. Und auch wenn es Motzgurken sind, die wir erreichen, dann wird das Reel ja trotzdem auch an die ausgespielt, klar, aber trotzdem dadurch, dass es so viral geht, auch an ganz viele andere normale Menschen. Von daher, ich lasse die Leute immer ein bisschen kommentieren. Ich lasse sie sich austauschen und darüber belömmeln von mir aus. Irgendwann, wenn das Reel dann, weiß ich nicht, drei Monate alt ist, kann man das auch nochmal löschen, also die Kommentare löschen. Aber ich würde die Kommentare nicht von Anfang an löschen, damit auch andere Motzgurken darunter diskutieren können, mit denen schreiben können, sehen, dass andere vorherige Motzgurken kommentiert haben und dann auch kommentieren, weil die sind ja meistens so klein mit Hut, ja, also die kommentieren ja meistens nur, wenn auch andere schon kommentiert haben. Also lasst dem Ganzen mal ein bisschen Spielraum. Und bei mir sind wirklich auch die meisten Reels viral gegangen nach zwei, drei Wochen. Also bitte macht nicht den hier, dass ihr sagt, ihr postet ein Reel und eine Minute später guckt ihr, wie viele Storyviews sind. Es gibt doch diese ganzen Strategien wie, du musst was posten oder direkt nach dem Posten musst du fünf Nachrichten schreiben und auf 20 Profile gehen und direkt aktiv sein. Was ich mache nach dem Posten, ist das Handy wegzulegen, weil ich andere Sachen zu tun habe, ne. Und trotzdem haben meine Reels Aufrufe von 10.000, 20.000 Views, ja, weil es in meiner Erfahrung nach erst ein bisschen dauert, bis das passiert. Und zweitens, also ich würde nicht wollen, dass ich nach jedem Beitrag nochmal dann Zeit investieren muss, um zu kommentieren, um zu schreiben, um zu machen. Da müsst ihr euch eben auch immer überlegen. So, wie wollt ihr es für die Zukunft haben? Und ich möchte es halt relativ einfach haben und ich möchte dann eben auch nicht, wenn ich gepostet habe, dann am Handy sein müssen. Oder wenn ich es vor allem auch automatisiert posten lasse, möchte ich nicht immer wissen, ach, wann kommt jetzt der Beitrag raus und ach, ich muss auch schnell kommentieren oder so. Lasst dem Ganzen einfach seinen Flow, ja. Geht trotzdem. Also es gibt sehr viele Strategien, die empfohlen werden, die einfach irrelevant sind. Okay, gut. Ja, also provokante Reels, irgendwas, wo ihr wirklich so, wo ihr schon denkt so, da könnten die Leute vielleicht eine andere Meinung zu haben, haut das auf jeden Fall raus. Was auch immer wirklich gut viral geht, sind Inspirationsgeschichten. Lehrreiche Sachen sind jetzt nicht unbedingt so viral, finde ich jetzt persönlich. Also viel Inspiration und Persönlichkeiten. Inspiration, wie gesagt, einfach Vorher-Nachher-Geschichten von euch, von euren Kunden, sowas halt, wo man wirklich eine Entwicklung sieht. Ich sehe häufig solche Reels, wo man wirklich die Leute als Kind sieht oder irgendwie in ihrem ersten Job oder so bis hin dann, wie man eben jetzt aussieht und was man jetzt irgendwie für ein Leben hat. Sowas funktioniert auch immer richtig, richtig gut, weil die Leute wollen das sehen. Die Leute wollen diese vom Tellerbecher zum Millionär-Story auch übertragen auf andere Bereiche sehen. Okay. Was wirst du zu diesem Reel von TV und so weiter nehmen? Weiß ich nicht genau, was du meinst, Sabine. Was heißt TV? Kannst du gern nochmal ausführen? Genau. Okay. Und wie gesagt, also das Wichtigste ist wirklich die Hook. Also das Allerwichtigste ist die Hook, weil wenn die nicht performt, dann gehen die Leute weg und arbeitet daran. Ihr könnt mir auch ruhig in der Mitgliedschaft immer wieder euer Profil schicken, auch wenn ihr es schon mal geschickt habt. Fragt einfach nach. Wie habe ich mich verbessert? Gibt es irgendwas, was du noch optimieren könntest? Also fragt das, weil ich sehe das dann so oft, dass es dann, ja, trotzdem, auch wenn ich vielleicht immer drüber geschaut habe, nicht umgesetzt wird oder nur schleppend oder ich trotzdem doch irgendwie was sehe. Also ihr könnt es ruhig voll ausreizen. Okay. Content, der witzig ist, nutzen aus Szenen oder so. Ach so, dieses Remixen oder so. Ja, könnt ihr machen. Also, aber hat ja nichts mit eurem Thema zu tun. Also, ich weiß nicht, wenn ihr jetzt eine lustige Serie oder eine Szene im Fernsehen seht, die jetzt voll auf euer Thema zutrifft, dann würde ich es vielleicht damit verwurscheln irgendwie. Aber ansonsten, ihr postet ja nur Sachen zu eurem Thema gehörig. Also, ich würde jetzt nicht irgendwie die Sesamstraße posten oder so. Weil warum? Okay. Gut. Alright. Also, wie gesagt, Ideenfindung, lasst euch inspirieren. Call to Action, nutzt immer den gleichen. Bei Hoax macht es wirklich spezifisch, kommuniziert das Ziel, aber ohne die Lösung zu formulieren. Ganz, ganz wichtig, will ich aber jetzt nicht mehr sehen. Und nutzt wirklich diese Tabelle, um das Ganze so zu machen, dass ihr innerhalb kürzester Zeit durch seid. Okay. Habt ihr noch Fragen? Die Tabelle poste ich euch in den, also zu dem Call hier drunter, zur Aufzeichnung. Habt ihr noch Fragen? Wenn ihr jetzt gleich merkt, okay, irgendwie habt ihr was doch nicht so richtig gesehen oder so. Ich kann euch auch immer nochmal eine Bildschirmaufnahme machen und vom Handy aus. Also, könnt ihr dann auf das Programm Schalt geben. Okay. Ich warte mal noch kurz eine Minute. Derzeit kopiere ich schon mal die Tabelle. Derzeit kopiere ich schon mal die Tabelle und schicke sie euch auch hier schon, falls jemand direkt Feuer und Flamme ist. Danke Sabine. Okay, also das ist die Tabelle. Könnt ihr super gerne, also ihr müsst die kopieren, wie immer. Nicht den Zugriff anfordern bei mir, weil den gebe ich euch nicht. Ihr müsst die einfach kopieren. Martin schreibt, schönen Urlaub dir. Danke. Sehr gerne. Ja, ist ja eigentlich kein Urlaub, ist ja Workation. Toscation nennen die das. Aber ist richtig cool hier. Also mit ganz vielen anderen Selbstständigen. Gleich gibt es ein Ad-Workshop. Vielleicht setze ich mich da mal rein. Morgen ist was zum Thema Storytelling. Das finde ich auch ganz spannend. Alle Learnings, die ich da mitnehme, teile ich auf jeden Fall auch in meiner Story immer. Genau. Carina, danke Julia. Waren wieder super Tipps dabei. Vor allem die Tabelle und die fünf Formate. Danke und sehr, sehr gerne. Also für mich war das wirklich der Game Changer. Seitdem ich diese Tabelle nutze, poste ich täglich. Ihr könnt das wirklich bei mir sehen. Also ich glaube, das ist seit zwei Monaten oder so. Vorher habe ich das nicht gekannt oder nicht gewusst oder bin nicht drauf gekommen. Und seitdem mache ich das immer wieder. Und kann dadurch jeden Tag posten. So grandios wirklich. Sehr gerne. Ja, ich finde es auch mega. Genau. Okay, gut. Dann, ja, wenn nichts mehr ist, wie gesagt, schreibt gerne in der Mitgliedschaft, wenn ihr noch was haben solltet. Es ging jetzt wahrscheinlich alles nochmal super schnell, super viel. Also lasst es erstmal sacken. Schaut euch die Aufzeichnung nochmal an. Und ja, ich würde sagen, dann sehen wir uns die Tage oder hören uns die Tage. Morgen, übermorgen beantworte ich alle Fragen. Also schreibt noch fleißig eure Fragen rein. Und ja, bis dann ihr Lieben. Ciao.