Hallo ihr Lieben, ich dachte, ich nehme euch mal mit in meine viralsten Reels und demnach auch wahrscheinlich meine erfolgreichsten Reels, also die mir am meisten Geld gebracht haben. Ich achte nie auf Likes zum Beispiel, weil das einfach unsinnig ist, weil es einfach überhaupt nichts bringt und achte wirklich nur auf die Kommentare, die ich bekomme und in welcher Höhe die Kommentare an oder an welcher Anzahl die Kommentare ausfallen, die eben mit dem Keyword kommentieren, dass ich nutze. Ich zeige dir gleich, was ich meine. Auf Hasskommentare und so weiter gehen wir auch noch ein. Das ist jetzt aber für mich natürlich nicht relevant. Jedoch besteht natürlich eine gewisse Korrelation zwischen negativen Kommentaren und der Viralität eines Reels, weil je mehr Kommentare du generell bekommst auf dein Reel, dass du viraler geht es. Je mehr Speicherungen du bekommst, dass du viraler geht es und je mehr das Reel quasi versendet wird. Das siehst du an diesem kleinen Pfeil. Likes haben damit nichts zu tun. Und je mehr Kommentare kommen, wie gesagt, desto viraler geht es, weil der Algorithmus dann denkt, wow, da ist ja irgendwie was, wo die Leute drauf abgehen, wo die mit engagieren. Das muss ja irgendwas interessantes sein, sonst würde ja nicht so viel kommentiert werden. Und das Ding mit diesen ganzen Hate-Kommentaren ist, dass die sich natürlich immer gegenseitig befeuern. In meiner Welt nennen wir diese ganzen bösen Menschen ja Motzgurken. Und diese ganzen Motzgurken, die kommentieren dann immer schön gegenseitig. Das heißt, wenn eine Motzgurke dann irgendwie schreibt, Scam, dann liked das die andere und schreibt, ja, gelb, voll der Scam. Oder die sind doch alle Scam. Ja, und wenn eine Motzgurke schreibt, ja, aber dann irgendwie die Brille von Vielmann, die ist von Vielmann, ja, aber ich brauche auch keine andere. Und dann schreibt eine andere Person, ja, und auch Klamotten von, weiß ich nicht, das ist ein Beispiel, ich habe auch wahrscheinlich viele Zara-Klamotten, von Zara, ja, die befeuern sich ja gegenseitig. Und dieses gegenseitige Befeuern, du musst gar nichts machen, die machen das automatisch, sorgt dafür, dass es real, viraler geht. Und natürlich ist es blöd, dass es dann auch ausgestrahlt wird an mehr Menschen, die dir irgendwie nichts Gutes wollen, also an weitere Motzgurken. Aber dadurch, dass es viral geht, sehen es auch viel, viel mehr Menschen, die dir Gutes wollen und auch deiner Zielgruppe entsprechen. Deswegen, von vornherein, erstes Learning, lass die Leute kommentieren. Lösch nicht direkt die Kommentare, sondern lass die sich da austoben. Ja, es ist nicht schlimm, ja, du kannst einfach drüberstehen, weil du weißt ja, dass es nicht wahr ist. Wenn die irgendwie schreiben, Scam oder funktioniert doch eh nicht. Du weißt ja, dass du kein Scam bist und dass es funktioniert und von da an, da rein, da raus, ja. Ich bin ein bisschen blöd mit meinem Licht hier in diesem Raum. Naja, egal, geht ja auch vor allem darum, was ich sage und nicht, wie es hier aussieht. Ich mache mal ein bisschen Licht an. So, genau, also das mal zu dem ersten Thema. Und, ähm, genau. Wie gesagt, ich würde dir empfehlen, nicht die Kommentare zu löschen. Du kannst sie danach dann löschen, aber da Reels meistens erst nach so zwei, drei Wochen, in meinem Fall, viral gehen und das ein bisschen braucht, lass die sich ruhig ordentlich befeuern. Du musst auch nicht kommentieren, du kannst es einfach ignorieren. Aber das sorgt wirklich schon dafür, dass es viral geht. Und was dafür sorgt, dass du solche Kommentare erhältst, das schauen wir uns eben jetzt an. Und natürlich gehen nicht nur Reels viral, wo viel Kritik geäußert wird, sondern natürlich auch, wenn du geilen Mehrwert bietest und eine coole Hook hast, da habe ich auch ein Beispiel. Aber das ist, wie gesagt, ein Grund, der dazu führen kann, dass du viral gehst. Von da an, begrüße diese Kommentare, schreibe nicht davor zurück, die einfach stehen zu lassen für eine Weile und, ja, ernte einfach die Lorbeeren von diesen Motzgurken. Alright, schauen wir uns das mal an. So, also Viralität, Korrelation mit Kommentaren haben wir besprochen. Jetzt schauen wir uns mal an, welche Arten von Reels du eben teilen kannst, um viral zu gehen. Und ich habe das irgendwie so ein bisschen versucht in so Kategorien aufzubröseln, damit du auch dafür was für dich mitnehmen kannst und für dein Thema. Und schauen wir uns mal das an, was am viralsten ging. Das war ein Reel, was zwei Millionen Aufrufe hatte, also zwei Millionen crazy, ja, also ich bin darauf immer noch nicht klar. Ich habe einfach nur geschrieben, wenn du realisierst, dass du die erste Millionärin der Family sein wirst und es irgendwie noch gar nicht so richtig glauben kannst. Ja, das war einfach ein Impuls von mir. Ich hatte das nirgendwo gesehen. Ich hatte, ich weiß gar nicht, wie ich auf die Gedanken gekommen bin. Steckt ja jetzt auch wirklich kein großes Learning dahinter. Aber was ich dahinter gepackt habe, ist ein Call-to-Action mit einem kostenlosen Produkt. Und das kannst du dir als zweites Learning aufschreiben, dass du Reels posten solltest, wo du darauf hinweist, dass es etwas kostenlos gibt, wenn man mit dem folgenden Keyword kommentiert. Denn wenn du ein Reel hast, was viral geht und dann noch auf ein kostenloses Produkt von dir hinweist, dann kannst du dir sicher sein, dass enorm viele Menschen dieses Reel sehen werden und wenn es dann noch was kostenlos gibt, das auch haben wollen. Ich weiß gar nicht, ob man jetzt hier auf dem PC die Kommentare sieht, genau. Ja, ja, da auch diese negativen Kommentare. Und da haben so viele, so viele kommentiert. Du siehst es schon, Nummer eins, Nummer eins, Nummer eins, Nummer eins, Nummer eins. Ich weiß gar nicht, ob man hier die Einzeiter-Kommentare sehen kann. 423 Kommentare, ja, das ist ja komplett irre. Also sowas hatte ich noch nie. Das ist ja wirklich komplett irre. 99,6 Prozent Nicht-Follower erreicht, also neue Follower. Ähm, neue Follower, 548 neue Follower habe ich durch dieses eine Reel bekommen. Das ist ja geisteskrank, ja. Also, ähm, Wahnsinn, diese Zahlen. Ich muss da auch mehr erst drauf klarkommen. Und, ähm, hätte genauso gut nach hinten losgehen können. Also, zu viralen Reels gehört auch immer ein Funken Glück. Wer das Gegenteil behauptet, finde ich, ist einfach Blödsinn, weil es hat schon eine gewisse, ähm, ja, eine gewisse Portion Glück braucht es einfach, in meinen Augen. Alright, ähm, was dazu geführt hat, dass dieses Reel viral geht, wenn ich das erst mal so analysieren darf, ist, und das es natürlich ein Trigger-Punkt ist, ja. Also, ähm, ich hab ja extra Millionär gesagt und nicht irgendwie die Erste, die 600k hat oder sowas. Sondern Millionär ist ja das irgendwie, was viele triggert, ja. Vor allem diese ganzen Motzburken, die einem eh das Glück nicht gönnen und eh, ähm, das Geld nicht gönnen und die Freiheit und was auch immer. Das gute Leben einfach, ist ja bei Influencern jetzt nichts anderes. Ähm, die springen natürlich ja drauf an, ja. Das war gar nicht meine Intention, sondern ich wollte einfach mal zeigen, ich wollte einfach mal wirklich mit diesen Gedanken loslassen, so von wegen, krass, du hast es geschafft, ja. Ich wollte schon damals mit Axel, hab ich mit meinem Bruder beschlossen, wir werden Millionäre. Ich weiß gar nicht, woher das kam. Wahrscheinlich, weil es bei uns in der Familie immer so viele Diskussionen wegen Geld gab. Und ich dachte mir einfach, ich will das nicht haben für meine Zukunft. Ergo, was brauche ich? Viel Geld, damit ich nicht mehr darüber diskutieren muss. Hat das geklappt? Nö. Ich war eigentlich immer so am Rande der Existenz. Ich hatte immer so, ich hatte immer so zwischen minus 500 und so 1000 Euro auf dem Konto. Und immer, wenn ich mein 1000 Euro hatte, habe ich die direkte Nummer ausgegeben. Ja, also ich hatte nie einen guten Bezug zu Geld. Und als mir dieser Gedanke kam, dass ich es wirklich schaffen werde, in den nächsten Jahren, gibt mir ein bisschen Zeit, Millionen zu haben. Das war für mich so ein krasser Moment, wo ich so dachte, oh mein Gott, ich bin so fucking stolz auf mich. Und das konnte ich damals echt nicht oft von mir behaupten. I did it. Ja, und das wollte ich mit der Welt teilen. Und ich dachte mir so, ich will den Leuten zeigen, dass was anderes möglich ist. Und ich will denen helfen, das zu erreichen. Und deswegen auch dieser Call to Action zu dem kostenlosen Produkt von mir, wo du das eben lernst. Genau. So, also das war der Gedanke dahinter. Was du jetzt Transfer machen kannst, ist, dass du auch etwas kommunizierst, wovon du dir sicher bist, dass du es erreichen wirst oder schon erreicht hast. Das nennen wir nämlich in meiner Welt ein Inspirationsreel. Ja, das schafft Inspiration. Das triggert den einen oder anderen, klar. Aber den einen oder anderen macht es auch Mut. Ja, weil man sieht so, krass, Julia kommt aus einer Vergangenheit, wo sie irgendwie null Kohle hatte. Und auf einmal ist sie da, wo sie irgendwie davon ausgeht, dass sie Millionen macht oder dass sie sicher ist, dass sie Millionen macht. Da muss ja auch irgendwas dahinter stecken. Ja, ich sage das ja nicht einfach nur so. Das heißt, du kannst jetzt einfach bei dir überlegen, wovon gehst du denn aus, was du erreichen wirst oder was hast du denn schon erreicht? Und ich sage immer, gib mit solchen Sachen ein bisschen an. Ja, angeben an für sich ist ein sehr negativ belasteter Begriff. Aber im Englischen heißt es, ist es besser. Man nennt es brag, to brag or something. Ähm, to do something? Keine Ahnung, aber auf jeden Fall so ein bisschen so, hm, zu zeigen, was man hat, ja. Und das machen die Amis sehr, sehr gerne und sehr, sehr gut. Und deswegen sind die auch alle so erfolgreich. Und wir Deutschen haben das irgendwie verlernt oder machen es einfach nicht aus falscher Scham heraus. I don't know. Auf jeden Fall gib ein bisschen an mit dem, was du hast, ja. Und du kannst es so für dich übernehmen. Ich gebe dir ja in meiner Welt immer Beispiele, damit du es auch für dich umsetzen kannst, weil ich sehe das bei ganz vielen Coaches, dass die einfach nur sagen, ja, so hat es bei mir geklappt, viel Spaß damit. Und dann sitzt man da und denkt, ja, okay, aber wie kann ich es übertragen? Ja, also du kannst es einfach zum Beispiel, wenn wir machen sowas wie, wenn du realisierst, dass du die erste in deiner Familie sein wirst, die langfristig unter oder im Normalbereich des BMI liegt. Ja, bitte knallt mich mal jemand. Oder wenn du realisierst, dass du die erste aus deiner Familie sein wirst, die einen Marathon laufen wird. Oder wenn du die erste in deiner Familie sein wirst, die es endlich schafft, ihr Money Mindset zu optimieren und 500.000 Euro in Aktien investieren kann oder in Aktienfonds hat, ja. Oder wenn du realisierst, dass du, also diesen Anfang kannst du immer nutzen, dass dein Pferd das Erste sein wird oder das Einzige sein wird aus dem ganzen Dorf, welches frei von Krankheiten sein wird. Oder whatever, ja. Also einfach das nehmen, was deine Zielgruppe auch möchte. Du kommunizierst das Ziel. Und bei mir ist es eben ein Ziel von den meisten meiner Clients, hoffentlich, viel Geld zu machen und wahrscheinlich auch die Millionen. Ja, genau. Also wenn du realisierst das und dann kommunizierst du ein Ziel, was du bereits schon hast oder in der Zukunft liegt, ja. All right, okay, so viel dazu. Was du auch machen kannst und das ist ein kleiner Trick von mir, den ich manchmal zugegebenermaßen auch unbeabsichtigt mache. In dem Fall, was beabsichtigt und es hat auch richtig gut funktioniert. Und zwar baust du einen Rechtschreibfehler ein. Gar nichts schreibt man ja gar nicht zusammen. Ja, also du schreibst ja gar, Leerzeichen, nicht. Und du weißt nicht, wie viele Kommentare ich bekommen habe, wo steht, ja, noch nicht mal ist die Rechtschreibung beherrschen, oh, voll der Rechtschreibfehler. Wer gar nicht zusammenschreibt, der ist blöd und wird nie Millionär und so weiter. Baue extra Fehler ein. Kannst du machen, musst du nicht. Wenn du möchtest, dass die Leute darauf abgehen und kommentieren, weil die Leute kommentieren. Weil die Leute immer kommentieren, wenn jemand auch nur den kleinsten Fehler macht, weil die Leute das geil finden, ja. Von daher, das sind die zwei Dinge. Also einmal mit einer Sache angeben, von der du weißt, du hast sie schon oder wirst sie haben, was auch ein Ziel seiner Zielgruppe ist. Und das zweite Rechtschreibfehler einbauen, wenn du möchtest. Du musst es auch nicht machen, wenn du irgendwie so ein Monk bist, ja. Mir fällt das leicht, weil ich mir so denke, ja, screw it. Genau. Und dann noch einen trendigen Sound dahinter legen. Auf jeden Fall die Call to Action nicht vergessen. Also auf ein Produkt von dir hinweisen. Und da ist das Ding, ja. Und dann gib dem Ding auch Zeit. Also das war jetzt wirklich nach drei, vier Wochen ging das erst viral. Genau. Okay, dann machen wir weiter mit dem zweiten Reel. Das hat, glaube ich, ich weiß es gar nicht, 200.000 oder sowas erreicht. Ja, 200.000 Wiedergaben. Okay, da sehe ich jetzt irgendwie gar nicht. Habe ich jetzt mal beworben? Das kann schon sein. Weiß ich jetzt gar nicht. Auf jeden Fall neue Follower 1.000, crazy, ja. Wiedergaben 126.000, erneute Wiedergaben. Also Leute, die sich das Video immer wieder angeschaut haben. 72.000. Auch hier übelst viele Kommentare. Öffnet sich jetzt nicht. Naja, egal. Ihr könnt es ja euch ja anschauen, wenn es euch interessiert. Genau, also vielleicht kann ich auch hier ein bisschen zurückgehen. Ja, genau. 7. März habe ich es gepostet. Wer interessiert, kann darauf zurückgehen. Hier sehe ich auch die Kommentare. Auch hier, was habe ich gemacht? In der Beschreibung auch ein Call to Action, ja. Sicherte jetzt meine Strategie für 997 Euro und kommentiere mit Minikurs. Was habe ich gemacht, damit das Reel so viral geht? Ich habe in dem Fall, hier haben wir ja gesagt, ich inspiriere. Ich gebe mir etwas an, ein Ziel, was ich erreichen werde. Hier gehe ich nicht von mir aus, sondern ich gehe auf Glaubenssätze meiner Zielgruppe ein. Denn hier haben wir gesagt, das und das Ziel willst du erreichen. Hier geht es darum, zu sagen, was ist denn mit den Leuten, die sagen, das Ziel kann ich nicht erreichen. Die Widerstände haben damit zu glauben, dass man das Ziel erreichen kann. Die holen wir hier ab. Dann habe ich einfach Gedanken meiner Community geteilt. Mit Minikursen kommst du auf keinen grünen Zweig. Du bist zu günstig, du musst Hochpreise verkaufen. Gedanken meiner Community, Gedanken von Freunden, Kollegen usw. Wo ich dann gesagt habe, Moment Leute, das stimmt nicht. Mir wurde die ganze Zeit gesagt, mach das nicht. Dann habe ich gesagt, watch me. Und habe die ganzen Zahlen eingeblendet. Wo man sieht, nur Minikurse sind. Und dann habe ich hier geschrieben, wie meine Strategie funktioniert. Was habe ich gemacht und was kannst du machen? Ich habe Zitate, Ausdrücke, Ausreden, Widerstände, Blockaden genommen von meiner Zielgruppe und habe da gesagt, watch me, es geht doch. Was du machen kannst, ist zu sagen, du sprichst über die Herausforderungen deiner Clients. Was hält deine Clients davon ab, zu denken, dass sie das Ziel, was du hier geschrieben hast, erreichen können? Also, ich habe ja schon, jede Diät funktioniert, bei mir funktioniert nichts. Ich habe einfach schwere Knochen. Mein Baby kann nicht durchschlafen, weil es keine Ahnung was, ADHS hat. Mein Mann ist halt so, der bringt den Müll nicht runter. Deine Strategie funktioniert eh nur bei Frauen, die halt eben auch Zeit haben. Oder bei mir funktioniert das nicht, weil ich habe Kinder. Also, alle möglichen Ausreden, an die du denken kannst. Oder wenn ich jetzt zum Beispiel im Webdesign denke, ja, Branding braucht doch keiner. Ein bisschen Farbe und so weiter, wozu führt das denn? Und dann widerlegst du das im nächsten Schritt und sagst so, watch me. Und kannst dann sagen, Kind schläft durch. Oder Person hat doch abgenommen. Oder, was habe ich noch gesagt? Webdesign, durch das neue Branding konnte Lisa 500% mehr verkaufen. Also, dann widerlegst du es. Und du musst es natürlich nicht mit Paypal-Auszügen beweisen, weil das ist ja nur in meinem Business relevant. Du musst es eben beweisen von Zitaten von deinen Kunden, die dann auch diese Aussagen hatten, diese Gedankengänge hatten. Und dann aber bei dir im Coaching waren oder einen Kurs gemacht haben und dann doch Erfolge erzielt haben. Also, hier geht es so ein bisschen um die Testimonials, die du dann anbringst von deinen Kunden, die dann doch Erfolge hatten. Und eben darum zu zeigen, wie löst du diese Widerstände aus? Oder wie kannst du beweisen, dass diese Widerstände nichts als Glaubenssätze sind? Also, du entkräftest die Glaubenssätze deiner Kunden, was sie davon abhält, bei dir zu buchen. Wenn du das machst und die Leute sehen, scheiße, das funktioniert ja doch, dann werden die halt buchen. Und dann ist man auch interessierter dran. Und dann denkt man auch, wie geht das? Und dann sehe ich, wenn ich wissen will, wie es geht, dann muss ich kommentieren und dann kommentieren die Leute. Also, auch hier führt einfach dieser extreme Mehrwert so, ach ja, okay, ich fühle mich angesprochen, weil vielleicht hatte ich diesen Gedanken, dazu, dass man eben Neugierde entwickelt und es wissen will. Okay. Dann, das hätte, glaube ich, 111.000 oder sowas, weiß ich jetzt gar nicht. Ah, ne, 140.000, genau. 160 neue Follower. Genau. Wenn sich jemand meine Zahlen anschaut und dann sagt, ja, aber das ist ja nur Umsatz. Und dann habe ich geschrieben, Alter, von mir aus ziehen von meinen 50.000 Euro Umsatz ab, so viel du willst, selbst wenn nur ein Viertel, ein Fünftel übrig bleiben würde, das ist immer noch mehr, als mir jeder hätte erträumen können. Also, was habe ich da gemacht? Wir hatten hier das Ziel kommuniziert, ein bisschen angegeben. Wir hatten hier, sind wir hier auf Einwände eingegangen und haben das mit Testimonials versucht zu entkräften. Und was haben wir hier gemacht? Ich habe einfach einen, wieder mich auf einen Kommentar bezogen, auf ein Zitat, wie in dem Fall eben auch, aber nicht dieses Mal eines netten Menschen, eines potenziellen Kunden, sondern einer Motzgurke, die einfach meine Umsätze niedermachen wollten. Und das hat natürlich, da wusste ich schon ganz genau, dass es viral gehen wird, weil die Motzgurken springen natürlich darauf an und kommentieren wieder, was natürlich mir ein Lächeln ins Gesicht treibt, weil ich mir denke, geil, danke. Und ich weiß gar nicht, ob ich hier ein Call to Action hinterlegt habe, wahrscheinlich schon. Ja, auf den Minikurs, okay. Genau, habe aber ganz, ganz viele Kommentare einfach auch so erhalten, weil es einfach ein guter Post war, wo man sich als Business Coach oder als Coach generell darüber austauschen kann. So, und was habe ich hier gemacht? Was kannst du machen? Ich habe ein Zitat genommen, eines meiner Motzgurken und bin mir bei dem Zitat sicher gewesen, dass es noch andere Menschen gibt, andere Kunden von mir, die das auch schon mal gehört haben. Das heißt, ich signalisiere meiner Zielgruppe, meiner Community, hey, ich bin wie ihr. Ich weiß, was du auch manchmal zu hören bekommst und so ist, wie ich darüber denke. Und das ist ein Personality Post, so wie ich ihn nenne, also Persönlichkeit. Ich mache mich da lustig über die Leute, wo vielleicht manche sagen würden, das ist jetzt nicht besonders professionell, was mir aber halt wirklich egal ist, weil ich mache mich gerne lustig über Leute, die sich lustig über mich machen. Das ist für mich voll okay. Über Motzgurken bin ich gerne lustig. Und das kannst du natürlich eben auch machen, dass du sagst, du nimmst einen Kommentar eines deiner Hater-Motzgurken, vielleicht auch von Familienmitgliedern oder Freunden oder sowas, die dann sagen, ja, mach du mal mit, weiß ich nicht, mit Pferden lässt sich eh kein Geld verdienen oder mit, wenn wir jetzt zum Beispiel das Thema Babyschlaf haben, what's up, dein Kind wird dir eh auf der Nase rumtrampeln oder so. Das muss ja nicht immer nur das Geldthema sein. Oder ja, ja, what's up, du gehst eh wieder zurück zu deinem Mann oder so. Also irgendwelche Kommentare, von denen du weißt, und das ist eben wichtig, diese Transferleistung zu schaffen, von denen du weißt, dass es deine Kunden aus ihrem Umfeld hören. Und deswegen haben bei mir so viele kommentiert, weil sich meine Kunden, also du, angesprochen gefühlt hast. Weil du es vielleicht auch schon mal gehört hast oder es bei mir gesehen hast zumindest. Und wenn deine Kunden zum Beispiel welche sind, die aus ihren toxischen Beziehungen fliehen wollen und dann irgendwie Freundinnen haben, die eben auch toxisch sind, die dann auch sagen so, ja, ja, gehst ja eh wieder zu dem zurück oder der muss ja nur ein bisschen lieb sein oder du bist zu naiv oder sowas, dann nutz das. Nutz das, um eine Verbindung zu deiner Community herzustellen. Weil dadurch fühlen die sich gesehen. Und dann kannst du drunter eben noch deine Erklärung schreiben. Ich kann dir sowas sagen, wenn sich mein Umfeld meine Strategien anschaut oder wenn sich mein Umfeld meine Beziehungen anschaut und sagt, ja, einmal Lügner, immer Lügner, der wird dir ja eh wieder fremd gehen, bist du naiv. Und dann würde ich drunter schreiben, Alter, ich bin seit zehn Jahren mit dieser Person zusammen, natürlich gebe ich dem eine weitere Chance, natürlich verzeihe ich ihm und versuche es zumindest auch der Kinder zu lieben oder sowas. Also du versuchst dann, diesen Kommentar zu entkräftigen und dadurch löst du eben was aus. Nämlich, dass die Leute sehen, wie deine Sichtweise darauf ist. Und hier habe ich mich eben auch erklärt und gesagt, naja, okay, schon, aber auch das ist für mich sau viel Geld. Würde ich vielleicht nicht tun, für mich aber schon. Dadurch ging das eben viral, weil die Leute sich dann eben ausgetauscht haben, als sie dich gesehen gefühlt haben. Also hier bekommst du dann wahrscheinlich eher positive Kommentare, wie bei mir auch. Weil man einfach denkt, ja, ich kann total relaten. Ich fühle das. Okay, und eins schauen wir uns noch an, das ist noch ganz lustig. Hat auch jetzt 66.000 Wiedergaben, 19 neue Follower bekommen. Und das ist irgendwie so ein Vergleich. Also ich mag so Vergleiche total gerne. Das war ein Video von mir bei Rock am Ring damals. Und gleichzeitig ein verdammt erfolgreiches Unternehmen, weil es pro Tag im Schnitt 2.000 Euro Cash bringt. Weil ich einfach mal sagen wollte, hey Leute, ihr dürft euch auch im Business anders verhalten, als ihr privat seid. Und ihr könnt trotzdem ein professionelles Business führen, auch wenn ihr vielleicht mega die Lustige oder die Verpeilte seid. Und das war natürlich auch Personality, wie hier. Dass ich nicht auf einen Kommentar von meinen Motzgurken eingegangen bin, sondern dass ich einfach gezeigt habe, wie meine Welt aussieht, wie meine Personality ist. Und du kannst dann zum Beispiel auch sowas machen, wie dass du zuerst sagst, du bist diejenige, die den ganzen Tag zu Hause im Schlabberlook rumläuft und gar keinen Bock hat, sich zu schminken. Und gleichzeitig ein verdammt erfolgreicher Influencer ist, der Werbeprodukte oder der wirbt für Kosmetika. Also du weichst Gegenteile von dir auf. Und wenn du irgendwas hast, wo du sagst, das ist eigentlich total gegenteilig und komisch, das würde man mir nie zumaßen als Kunde. Wenn du sagst, du stehst in deinem Business zum Beispiel für Sicherheit und irgendwie Beamten da sein oder du zeigst den Leuten, wie sie einen sicheren Job bekommen oder so irgendwas in die Richtung, du machst gerne Bungee Jump oder du gehst gerne zu Dark Places oder stehst auf Dark Tourism oder hängst dich am Wochenende jedes Mal vor einer 2000 Meter hohen Steilwand oder so. Also irgendwas, was man gar nicht mit dir in Verbindung bringen würde. Und das feiern die Leute. Die Leute feiern Andersartigkeit und die Leute feiern es zu sehen, dass du, wenn du nicht in deinem Unternehmen bist, auch mal locker bist, auch mal eine andere Seite hast und dass du nur ein taffer Unternehmer bist und dass eben beides funktionieren kann. Und dadurch sehen deine Kunden, dass eben beides funktionieren kann. Wenn du zum Beispiel Ernährungstraut bist oder sowas, kannst du auch sowas machen wie Point of View. Du bist derjenige, der sich jedes Wochenende einen Burger und einen 20er Ticket und einen Nugget reindrückt und gleichzeitig einen verdammt geilen Körper hat und jeden Tag 50 Minuten ins Fitnessstudio geht. You can be both. You can do both. You can have both. Das ist ja auch das Lied, das habe ich, glaube ich, auch verwendet. I can be both. Also du kannst beides ausleben, beide Seiten in dir. Und dadurch erreichst du erstens viele Follower, zweitens viele Kommentare, weil die Leute das einfach feiern. Und in diesem Fall habe ich schon wieder sehr viele Rastkommentare auch bekommen, was ich nicht ganz so verstehe. Wahrscheinlich, weil es einfach diese unprofessionelle Seite an mir zeigt. Ja, war auf jeden Fall ganz lustig. Wie gesagt, ich habe die einfach kommentieren lassen. Die kommentieren sich dann immer selbst und das bringt dann eben die Reichweite. Das ist auf jeden Fall ganz nice. Okay, wir fassen zusammen, was du machen kannst. Du teilst ein Reel, wo du ein bisschen braggst, angibst, wo du einfach ein Ziel kommunizierst von deinen Kunden, was du mit Sicherheit erreichen wirst oder schon erreicht hast. Du entkräftigst ein Wende von deinen Kunden und zeigst im direkten Vergleich, dass es eben doch funktioniert. Du schreibst einen Kommentar an der Motz Burken auf und sagst, so und so sehe ich das, damit du eben eine Verbindung aufbaust zu deiner Zielgruppe, die mit Sicherheit solche Kommentare auch bekommen. Und du kannst ein Vorher-Nachher oder eine Vergleichsgeschichte teilen, wo du zeigst, du bist einmal so und hast einmal deine Erfolge, hast aber auf der anderen Seite eben auch noch eine andere Seite, die du eben auch auslebst. Und das wiederum führt dazu, dass deine Kunden eben merken, ach okay, ich muss nicht ganz so streng mit mir sein, ich darf auch irgendwie das Leben genießen. Gut, also ich hoffe, ich habe das richtig analysiert, weil natürlich weiß niemand genau so richtig, was jetzt mit dem Algorithmus los ist. Der verändert sich ja auch ständig, aber das ist meiner Ansicht nach die einzig mögliche Erklärung dafür, dass diese Dinge viral gehen. Und wie gesagt, mach es super, super gerne nach. Dafür bin ich ja da. Ich mache das ja für dich. Das heißt, ich hoffe, es hat dir was gebracht. Ich hoffe, du konntest ein bisschen was daraus lernen. Also wie du damit dann auch Geld machst und wirklich Geld verdienst, dann komm auf jeden Fall in meinen Kurs Mini-Kurse als Umsatzbooster. Denn da zeige ich es Schritt für Schritt super simpel. Du bekommst auch Vorlagen, wenn du die möchtest, kannst du dazubuchen für nur 37 Euro. Du lernst alles. Produkterstellung, Automatisierung, Skalierung, Automation, E-Mail-Vorlagen bekommst du. Wie du die Mini-Kurse in deine Beiträge einbettest, wie du am besten den Link platzierst, welchen Hook du am besten verwendest. Das ist unheimlich wichtig, damit dein Reel einfach viral geht und aber auch wirklich verkauft. Also schick mir einfach das Wort Mini-Kurs oder Freiheit, whatever, was du machen willst. Und ich schicke dir den Link zu. Bis dann, liebe Grüße, mach's gut.