Ich freue mich, dass du dabei bist beim Instagram-Reichweitenbooster und der Booster existierte schon seit einem Jahr, glaube ich, und ist jetzt auch stetig gewachsen, das heißt, schau immer mal wieder rein nach Updates und so weiter. Und beim Booster geht es vor allem darum, dass ich dir zeige, wie du Reichweite generieren kannst. Ich habe dir da verschiedene Möglichkeiten mitgebracht, die siehst du unten in den einzelnen Modulen. Das heißt, du kannst über verschiedene Möglichkeiten wachsen. Du musst jetzt nicht alle von diesen Möglichkeiten verwenden, aber wenn du alle von den Möglichkeiten passt und kombinierst, dann wächst du natürlich am schnellsten. Das Wichtigste ist beim Wachstum immer, dass wenn wir organisch wachsen über Beiträge, über Reels zum Beispiel, das lernst du auch alles unten, dass wir Mehrwert mitgeben, dass der Fokus auf Mehrwert liegt und infolgedessen kommt die Reichweite. Ich habe den Reichweitenbooster extra so genannt, um da einfach zu triggern. Letzten Endes geht es bei meiner Welt und meiner Welt aber niemals um den Fokus auf Reichweite, aber du wirst wie gesagt in der Folge dessen, dass du Mehrwert lieferst, alles was du hier unten lernst, wirst du wachsen. Natürlich können wir nachhelfen mit kleinen Werbeanzeigen, die wir auf Beiträge schalten. Wir können nachhelfen mit Interaktionen, die wir tätigen. Hier gibt es auch eine Interaktionsbooster-Challenge, aber an für sich ist das Kernstück des Wachstums guter Content und das nach wie vor nach all den Jahren. Und in der Interaktionsbooster-Challenge, die ich dir noch reingepackt habe, siehst du, wie du auch, das geht jetzt so ein bisschen über das Thema Reichweite hinaus, Kunden gewinnen kannst. Denn mit dieser Challenge haben wir es geschafft, damals gemeinsam, das war eine Challenge, die habe ich glaube ich mit 50 Leuten zusammen gemacht, sind wir wirklich über Nacht gewachsen. Also wir haben wirklich über Nacht nicht nur Follower-Wachstum verzeichnet, sondern auch, was ja viel wichtiger ist, Kundenwachstum. Also was ich auf jeden Fall mitgeben möchte an dieser Stelle, auch wenn du im Reichweitenbooster bist, auch wenn es darum geht, Reichweite zu generieren, fokuss nicht auf Reichweite, fokuss immer auf Mehrwert, den du deinen Kunden geben kannst. Denk dran, du willst den Leuten etwas zeigen, du bist der Coach, der Berater, der Mentor, wie auch immer du dich nennst und du willst den Menschen etwas mitgeben, etwas beibringen, was du kannst, was die noch nicht können. Und wenn sie dann sehen, boah krass, bei Lisa, Julia, Peter gibt es so viel zu lernen, gibt es so viel kostenlosen Mehrwert in Form von Reels zum Beispiel, dann werden sie dir automatisch folgen und dadurch generierst du Follower und in der Folge dessen dann eben auch Kunden. Also viel Spaß beim Anschauen, wenn du Fragen hast oder wenn dir noch Module fehlen, sag super gerne Bescheid, ich gehe super gerne auf alles ein und update das Modul oder den Kurs regelmäßig. Viel Spaß!