Ich zeige euch jetzt mal einfach ein paar lustige Sachen, die du mit Instagram Storys noch machen kannst. Einfach mal so, um ein bisschen Schwung in die Wut zu bekommen. Also als erstes kannst du eine Story erstellen. Sagen wir mal, wir nehmen das hier und jetzt möchte ich den Hintergrund haben, aber eben nur den oberen Teil, ohne das Beschriebene. Jetzt gehe ich einfach hier oben auf die drei Punkte, gehe auf Zeichnen, klicke hier unten auf meine Pipette und kann jetzt hier eben nach der Farbe suchen, die ich haben möchte. Hier ist es schwarz, hier ist blau, hier ist weiß. Ich will jetzt aber auch hier oben die Farbe haben, lasse jetzt hier los und klicke dann lange mit dem Finger hier oben drauf und schon färbt sich der ganze Bildschirm so. So kannst du super gut Hintergründe erstellen, wenn du gerade keinen hast, auf dem noch nichts draufsteht. Dann kannst du in diesen Hintergrund ein Bild einfügen, zum Beispiel ein Bild von mir hier. Wenn du hier drauf drückst, kannst du dem Bild quasi eine Form geben. Ich finde das immer so ganz süß, so rund. Kannst hier unten die Ecke ziehen, so als kleiner Reminder oder kannst auch, was ich gerne mache, sind Rezensionen in so ein Herz packen, das passt immer ganz gut. Ja, kannst du auch zum Beispiel hier sagen und dann hier oben irgendwie quasi ein Learning oder so was hinpacken. Genau, das war der erste Hack. Dann kannst du natürlich auch noch Sachen dazu schreiben. Ich würde dir immer empfehlen, mit einer Headline anzufangen. Ich mache das meistens so, dass ich hier diese Schriftart wähle. Ich sage, schreibe hier eine tolle Headline. So, und den Text darunter mache ich dann meistens in der umgedrehten Farbe, also mit schwarzem Hintergrund. Hier kommen deine Tipps zum Thema XY. Dann kannst du das hier darunter ziehen. So, und was du jetzt natürlich auch machen kannst, ist, dass du die Farbe änderst von diesen Hintergründen. Hier kannst du natürlich auch sagen, okay, ich will die Farbe hier, die ja mit meiner Brand Identity Farbe übereinstimmt, kannst du dann so machen. Also, du kannst wirklich bei allen Sachen wirklich individuell die Farbe ändern. Und was du auch machen kannst, ist, wenn du länger hier drauf drückst, dass du hier individuell diese Farbe bestimmen kannst. Kannst du ganz tolle Farbkombinationen ausprobieren. Und immer, wenn du hier drauf drückst, kannst du die Farbe umkehren. Das würde ich dir immer empfehlen, dass du wirklich die Farbe immer so umkehrst, dass es sich ein bisschen abhebt von der Headline. Ich mache meinen Headline erstmal schwarz und meinen Text nochmal weiß. So, und was du machen kannst, wenn du zum Beispiel eine Auflistung hast. Was ich immer gerne mache, ist, ich kopiere jetzt einfach mal den Text, damit es jetzt einfacher ist. Schluck hier drunter, das hier mache ich mal ein bisschen kleiner. Und nochmal dritte Zeile mit Emojis. Ein bisschen schön anordnen. Wie kannst du das jetzt schaffen, dass das quasi so durchlaufend ist? Weil du musst natürlich immer schauen, dass eine Folie von dir nicht zu voll gepackt ist. Ich mache das dann so, dass ich jetzt hier meine Folie so gestalte, wie sie fertig wäre. Gleich noch ein bisschen Abstand hierzu und noch einen Button. Daumen hoch. So, und dann würde ich das jetzt abspeichern. Dann gehst du hier auf Speichern und dann ziehst du all die Elemente weg, die davor kommen. So, abspeichern, abspeichern. Und dann siehst du ja hier, dass du eine fortlaufende Story hast. Du hast erst hier den Teil, dann klicken die sich durch zu hier dem und dann zu hier dem. Beachte nur, dass wenn du das abgespeichert hast und diesen Daumen-Hoch-Knopf hast, dass du den dann nochmal hinterlegen musst, weil dieser Button hier ist ja jetzt nicht klickbar. Also hier kann ich nichts drauf klicken. Hier kann ich drauf klicken, siehst du auch. Der hebt sich jetzt ab, aber hier, der ist ja quasi ein Bild. So, was du jetzt machen kannst, wenn du irgendwie nochmal den Text ein bisschen hervorheben möchtest oder aus Versehen irgendwie eine Headline vergessen hast oder einen Punkt ändern willst, dann kannst du einfach hier oben auf Schrift gehen und dann das vierte hier auswählen, also das vierte von links und dann einfach auf Leerzeichen drücken. Dann hast du nämlich einfach einen schwarzen Balken und den kannst du jetzt zum Beispiel hier drüber legen, wenn du dich vertippt hast und nochmal was anderes drüber schreiben willst. Den kannst du aber auch mit dieser Farbe vom Hintergrund quasi füllen. Das ist genau die gleiche Farbe. Du kannst den größer ziehen und kannst dann den oberen Teil nochmal komplett verdecken und nochmal was Neues schreiben oder eben den unteren, wie du möchtest. Und das ist eben ganz cool auf jeden Fall. So, was du damit auch ideal machen kannst, ist zum Beispiel, ich gehe mal zurück, hier, wenn ich jetzt mein Webinar bewerben will. Dann kann ich einfach das genauso machen, wie ich es jetzt gemacht habe. Ich kann den Hintergrund hier nochmal hinterlegen, das einfach größer ziehen. Zum Beispiel auch so und könnte hier jetzt auch einfach einen Link hinterlegen, zum Beispiel. Ich könnte den jetzt hier pausen, wenn ich jetzt den Link noch ein bisschen abgrenzen will. So, könnte ich hier vielleicht noch mit einem Pfeil was machen. Und schon. So, gehen wir nochmal zurück zu diesem Slide hier. Was ich dir auch noch zeigen kann, ist, dass du jetzt hier oben auf diese mittleren Pinsel gehst und dann das Weiß anklickst. Und dann, wenn du länger drauf drückst, verschwimmt dein Hintergrund so ein bisschen. Wenn du jetzt auf den Radiergummi gehst, kannst du nochmal verschiedene Sachen ausradieren und nochmal hervorheben. Das ist einfach nur eine Spielerei, würde ich jetzt in dem Fall so nicht machen. Aber ich wollte es dir einfach mal gezeigt haben. Das ist einfach ganz cool. Du kannst ja auch so Herzen malen oder oder. Vielleicht einfach nur mal, dass du es gesehen hast, dass es das auf jeden Fall gibt. Und was ich auch immer mache und dir auch empfehlen würde, ist, in Ordnern zu arbeiten. Also ich habe jetzt hier zum Beispiel verschiedene Ordner. Mein Handy ist noch super neu, deswegen sind da eher weniger Ordner drin. Aber auf jeden Fall würde ich dir empfehlen, Feedback zu speichern. Ich habe dafür jetzt noch keinen einzelnen Ordner, aber was ich zum Beispiel habe, sind Zitate, die du immer wieder verwenden kannst. Zum Beispiel so. Oder was ich auch habe, sind Story Inspirations von anderen Accounts, von anderen Mentoren quasi, die ich immer wieder nutze. Oder was ich auch vor allem habe, sind meine Angebots-Slides, die ich immer wieder verwende. Also hier das zum Beispiel, das für das Empfehlied Marketing-Sabinar, dass sie es strategisch planen. Das hier ist jetzt Instagram Story Strategie. Der Kurs, in dem du gerade drin bist, scheint also funktioniert zu haben. Genau. Was ich auch gern mache, sind so Aufnahmen von so verschiedenen Arbeitsplätzen, wo ich arbeite. Die kannst du immer wieder verwenden, dass du sagst, okay, ich sitze hier gerade und arbeite an dem und dem Kurs zum Beispiel. Oder was du auch immer wieder verwenden kannst, sind Rezensionen. Die habe ich zum Beispiel hier gespeichert. Die kommen alle noch in den Ordner rein. Da mache ich es entweder immer so, dass ich den Namen quasi schwarz markiere mit diesem Trick hier, den ich dir gezeigt habe, weil nicht jeder will markiert werden. Oder ich mache das halt so, dass ich es quasi in diesem Format ausschneide. So, was du auch machen kannst, ist, ich habe jetzt noch mal ein Foto gewählt. Das ist so ein bisschen viel los hier auf dem Bild. Wenn ich jetzt etwas extrem Wichtiges mitzuteilen habe, dann würde ich dafür sorgen, dass ich nicht hier einfach nur drauf schreibe. Das kann man dann vielleicht ein bisschen schlecht lesen, vor allem, wenn man es hier hinsetzt. Sondern dann kannst du zum Beispiel hier das auswählen. Dann klickst du einen Punkt an, machst zum Beispiel den Hintergrund schwarz. Du kannst auch jede andere Hintergrundfarbe wählen. Ich lasse es mal pink. Dann kannst du einfach ein paar Leerzeichen angeben. Dann hättest du eine runde Box. Dann kannst du natürlich hier drauf legen. Du kannst es auch größer ziehen, sodass du dann wirklich die Hälfte verdeckst oder die Hälfte, je nachdem, was du möchtest. Du kannst es auch jetzt so kleiner ziehen und einfach nur als Highlight benutzen und dann diesen Text hier drüber legen. Eine coole Überschrift. Und dann entweder das Ganze über den Punkt ziehen oder ein Smiley an den Punkt setzen oder den Punkt einfach mit benutzen. Da würde ich dann auch schauen, dass ich schöne Farbe verwende. Jetzt kann man das natürlich viel besser lesen, als wenn man das einfach nur hinten auf den Hintergrund geschrieben hätte. Und natürlich ist es bei dem Bild hier auch so, dass dann diese hässliche Wand auch verschwindet. Was du mit verschiedenen Hintergründen auch machen kannst, ist, ich lösche das da jetzt einfach mal, könntest du auch diesen Hintergrund hier nehmen und auch einen Punkt einfügen, eine Hintergrundfarbe wählen und dann hast du einen Punkt. Diesen Punkt könntest du zum Beispiel verwenden, um auf etwas hinzuweisen. Zum Beispiel sagen wir mal, ich will noch mal mein aktuelles Angebot bewerben. Instagram Story, dann drücke ich da drauf und dann wird das ja auch rund. Das würde ich jetzt natürlich noch ein bisschen zuschneiden, aber in dem Moment kann ich das einfach hier dann in diesen Rahmen setzen. Was du auch immer machen solltest, ist auf jeden Fall mit Sticker oder mit Fragen antworten. Du hast hier zum Beispiel die Möglichkeit, die Menschen dich Sachen fragen zu lassen. Du kannst auch verschiedene Hintergründe wählen. Auch hier kannst du lange klicken und die Farbe deiner Wahl wählen. Du kannst Musik hinterlegen, du kannst eine Umfrage starten, du kannst ein Quiz veranstalten. Generell bei Quiz und bei Umfragen würde ich dir nicht empfehlen, einfach nur Ja und Nein als Antwort zu tippen, sondern auf jeden Fall kannst kaum erwarten und am besten auch nur positive Antwortmöglichkeiten verwenden, vor allem wenn es um Themen geht, die du nur positiv beantwortet haben möchtest. Ich sehe das total oft, dass die Leute fragen, ich weiß nicht, freust du dich auf meinen nächsten Kurs? Ja, nein. Das ist ein bisschen problematisch, wenn dann die anderen Menschen sehen, da tippen super viele Leute auf Nein. Das hat dann auch schon nochmal so einen psychologischen Effekt auf andere Menschen und wenn es dann eh nur zwei Antwortmöglichkeiten gibt, werden ja sowieso nur die interagieren, die sich auch wirklich freuen und das wiederum spiegelt dann wieder, es gibt Leute, die den Kurs richtig cool finden und darauf hinfiebern. Dann kannst du mittlerweile auch diese Sticker benutzen, die sind mega cool. Da kann man einfach nur draufdrücken und schon versprüht man Herzen oder eben alle anderen möglichen Emojis. Ist super, um deine Interaktionsrate ein bisschen zu pushen, weil die so einfach sind. Dann kannst du mittlerweile auch deinen eigenen Avatar machen, zum Beispiel so Freude und ich mache das immer gern so unten hin zum Beispiel, damit der Körper nicht so komisch abgeschnitten wirkt oder hier hinten dran könnte man das jetzt zum Beispiel auch kleben. Genau. So, dann kannst du dann natürlich hier den Fragesticker auch verwenden oder den Schieberegler. Du musst auch keinen Text hier hinfügen, wenn du den leer lässt, dann ist es einfach nur ein leeres Feld und auch hier kannst du natürlich wieder die Farbe ändern, so wie du möchtest. So, dann kann man natürlich auch Gifts einfügen, das finde ich immer ganz cool. Ach ja, bei mir geht es immer so rund. Was ich ganz gerne mache ist zum Beispiel, Effekt, das kann man auch hier super hinten dran legen zum Beispiel oder was ich auch gerne nutze, sind so Glitzer, so ein bisschen so unauffällig, was auch ganz cool ist, wenn du zum Beispiel einen Link benutzt, was ich dir immer empfehlen würde, um dein Angebot natürlich zu unterlegen. Wir machen jetzt einfach mal online.com, unityclub.de. Da kannst du natürlich den individuellen Text einfügen, würde ich auch immer empfehlen. So, und dann kannst du hier, indem du drauf drückst, natürlich auch noch mal die Farben ändern und ich würde auch immer empfehlen, darauf extra noch mal hinzuweisen, weil nicht, dass das untergeht. Da kannst du dann natürlich auch den Hack von eben verwenden und sagen, okay, du willst das ein bisschen ja noch anders hinterlegen. Da musst du natürlich aufpassen, dass das andere dann im Vordergrund ist. So, und jetzt leuchtet der Link noch mal so ein bisschen mehr und was du auch machen kannst, was ich super gerne mache, ist diesen, den zweitrechten Stift quasi zu benutzen. Da kannst du auch noch mal die Stärke einstellen und dann hast du hier wirklich so einen Glitzerstift, also der schimmert wirklich unheimlich und ich liebe den. Ich finde, der macht so einen tollen Effekt und dann kannst du auch hier noch mal auf dein Angebot hinweisen, mit so Pfeilen, oder was du auch machen kannst, das habe ich ja, glaube ich, auch schon mal gezeigt, hier diese Pfeile zu verwenden. Aber achte hier auch drauf, dass es nicht zu überladen ist. Also so eine Story würde ich jetzt zum Beispiel niemals abschicken. Da weiß man gar nicht, wo genau man hingucken soll. Was du auch machen kannst, was so ein kleiner Hack ist, ist, wenn du dann deinen Link quasi ganz klein machst, da solltest du dann drauf schauen. Du siehst, da geht das nicht mehr kleiner, weil so viel Text ist, aber wenn du da einfach nur einen Link einfügst, ich zeige es dir sofort mal, wenn, dann machen wir das hier auch richtig. www.onlinecommunityclub.de und dann einfach nur Daumen hoch, dann ist der Link ja super kurz, dann kannst du den hier dahinter legen und wenn die Leute dann, wenn du dann zum Beispiel den Pfeil hier drauf machst, dann würde ich noch so einen Pfeil machen, Klick hier oder Tab hier und wenn die Leute dann hier drauf drücken, ist der Link ja unten drunter und automatisch kommt man dann trotzdem auf den Link. Also das ist so ein kleiner Tipp, wie du Links auch verstecken kannst. So, die Storys sind natürlich viel zu überladen, das würde ich niemals so machen. Du kannst mittlerweile auch, ja, noch ganz viele so von diesen Stickern da machen. Du kannst einen Countdown einfügen, das finde ich immer super. Du kannst dann ein Datum und Uhrzeit festlegen und auch, ob ganztägig oder eine bestimmte Uhrzeit, würde ich dir auch empfehlen, wenn du einen Lounge hast, dass die Leute auch einfach dieses Konfetti und dieses Excitement haben, diese Begeisterung, wenn dann dein Lounge wirklich auch startet. So, und ich will einfach nur, dass du mal daran denkst, quasi, was du alles hier an Interaktionen machen kannst, weil natürlich pusht Instagram natürlich auch nach den Interaktionen oder nach den Sachen, die du quasi auswählst. Instagram mag es total, wenn man in der App ist, wenn man mit der App spielt und pusht meines Erachtens oder meines Wissens nach auch die Menschen, die dann halt viel mit solchen Sachen spielen. Du kannst natürlich dann auch Filter nochmal anwenden. Da würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, nicht zu sehr zu übertreiben. Also auch, wenn du dich live vor der Kamera zeigst, würde ich zum Beispiel niemals irgendwie einen Katzenfilter nehmen oder irgendwas. Das hier könntest du jetzt zum Beispiel verwenden, wenn hier in der Mitte, wenn du einfach nur so einen, ja, einen platten Hintergrund hast, ohne ein Bild oder sowas und einfach nur du auf ein Produkt hinweisen möchtest. Das fand ich zum Beispiel ganz cool und so weiter. Du kannst hier wirklich alle möglichen Spielereien betreiben, aber wie gesagt, schau, dass du halt nicht zu überwältigend bist und vor allem, dass du deine Message immer klar im Fokus hast und diese auch klar rüberbringst. Die Leute sehen so viel tagtäglich und wenn das nicht auf den ersten Blick ersichtbar ist oder ersichtlich ist, um was es hier geht, werden die Leute einfach weiter scrollen und das gar nicht richtig wahrgenommen haben und du fragst dich, warum deine Interaktionen ausbleiben.