Hallo und herzlich willkommen zu Instagram Story Strategie, meiner Strategie für Instagram Stories, wenn du einfach nicht mehr weißt, was du posten sollst, um zu verkaufen. Ich habe dir hier super, super viele extra Bonus-Module noch eingefügt, aber natürlich erhältst du auch, wie versprochen, die über 200 Vorlagen oder Ideen zu Instagram Stories. Schau dir die einfach durch, schaust dir in Ruhe an, speichert dir die Datei auf dem Computer und gehst immer und immer wieder durch, denn es ist nicht so einfach, am Anfang da reinzukommen. Meine Strategie besteht hauptsächlich darin, und das siehst du auch immer wieder an den Beispielen, dass du eine Geschichte aus deinem Alltag mit deinem Angebot verknüpfst. Zum Beispiel, dass du sagst, wenn du, ja sagen wir mal, wir bleiben mal im Online-Business-Coaching quasi, dass du sagst, okay, ich bin irgendwie als kleiner Junge vom Fünfer gesprungen, beziehungsweise habe mich erst nicht getraut, bis mich irgendwie meine Schwester oder Freunde an die Hand genommen haben und gezeigt haben, sie springen mit mir, sie gehen diesen Schritt mit mir. Ich war damals so aufgeregt und so nervös, diesen Schritt zu tun, habe mich gleichzeitig so sehr gefreut und war so stolz auf mich, dass ich diesen Schritt getan habe. Das wäre eine Geschichte, die ich erzählen könnte, wenn es mir passiert wäre. Also hier drauf achten, dass du natürlich Geschichten erzählst, die dir auch wirklich passiert sind. Und dann würde ich die Verknüpfung mit meinem Angebot herstellen und sagen, ey, und wenn auch du jemanden brauchst, der dich an deine Seite nimmt, weil ganz im Ernst, manchmal ist es natürlich einfach super gruselig und wir haben Angst, unser Online-Business zu starten und man fühlt sich alleine, aber ganz ehrlich, wenn du jemanden brauchst, der deine Hand nimmt und dich quasi den Weg mit in dein Online-Business begleitet, dann kannst du hier ganz einfach mein 1-zu-1-Coaching buchen. Ja, also du hast gesehen, ich habe eine Geschichte genommen, die mir passiert ist und habe dann geschaut, wie kann ich diese Geschichte mit meinem Angebot verknüpfen. Und da siehst du halt vor allem in den 10-plus-Beispiel-Vorlagen auch immer und immer wieder, dass ich das genauso mache. In den 200 Ideen für Storys, da siehst du eher so Ideenausschnitte quasi, ja. Also da siehst du eher so kürzere Impulse, wenn du wirklich mal keine Ahnung hast, was du in der Story posten kannst, kannst du dir das zu Herzen nehmen und kannst dann diese Dinge eben posten. Ansonsten versuch immer wirklich eine Geschichte zu deinem Angebot zu verbinden. Und das kannst du auch wirklich übertragen auf jede Branche machen, glaub mir das. Ich habe mit Kunden aus aller möglichen Branchen zusammengearbeitet, sei es Beauty und Lifestyle, sei es Travel, sei es Beziehungspaar-Coaching, sei es Mindset-Coaching, sei es Human Design und so weiter, ja. Du kannst alles, was du am Tag erlebst, in deine Story packen und damit einen Bezug zu dir und deinem Angebot herstellen. Und das siehst du auch ganz oft in den Ideen quasi, in den 200 Ideen, dass ich auch sowas reingeschrieben habe wie Teile irgendwie dein Lieblingsessen oder was dein Lieblingsfilm ist oder sowas. Und das mache ich auch bewusst, ohne jetzt mein Angebot zu verknüpfen. Das dient dann eher dazu, Anker zu setzen. Wie meine ich das? Naja, du willst einfach in deiner Story oder deine Persönlichkeit so zeigen, dass automatisch deine Kunden, wenn sie irgendwo auf der Straße entlanglaufen, wenn sie in ihrem Alltag leben, an dich denken müssen, ja. Und wie schaffst du das? Natürlich indem du Anker setzt. Also zum Beispiel, ich habe früher immer erzählt, ich liebe Nutella-Crepe. Habe ich immer und immer wieder erwähnt, war mein Anker in meiner Story. Mittlerweile kommen die Leute auf mich zu und schreiben mir wildfremde Menschen, oh Julia, ich habe gerade in dem und dem Hotel so einen Nutella-Spender gesehen, da muss ich an dich denken, ja. Und genau das willst du erreichen. Und da kannst du auch gerne nochmal mein Null-Euro-Produkt zurate ziehen. Das teilt ja auch ein paar Strategien zu dem Thema, wie du deine Persönlichkeit zeigen kannst. Aber letzten Endes geht es hier natürlich ums Verkaufen. Und das schaffst du eben, indem du deine Geschichte mit deinem Angebot in Verbindung setzt, ja. Also lass dich da auch nicht unterkriegen und sag jetzt nicht, das ist irgendwie für meinen Bereich nicht gültig oder das gilt für meine Branche nicht. Das ist sowieso unwahr, das ist einfach nur schwer. Und es ist einfach nur eine Strategie, die einem im Moment nicht leicht fällt. Aber setz dich hin, schreib dir Geschichten auf, die du zu dir erzählen willst, schau, wie du da eine Verbindung zu deinem Angebot herstellst und dann raus damit in die Story und vergiss bitte deinen Verkaufslink nicht, weil du kannst natürlich nur verkaufen, wenn du auch deinen Verkaufslink teilst, ja. Also schnapp dir EdoPage, schnapp dir Strivecard, schnapp dir was auch immer noch es für Programme gibt, mit denen du Kurse quasi teilen kannst und teile es in deiner Story. Und wenn du eine Frage hast zu einer spezifischen Idee, wie du dein Angebot in deinem Bereich mit deiner Geschichte in Verbindung setzen kannst, dann schreib mir doch einfach gerne auf Instagram. Einen Tipp würde ich dir dazu geben, eine Geschichte können wir zusammen erarbeiten und dann siehst du auch, dass es für dich auch auf jeden Fall möglich ist und dann würde es dir vielleicht schon mal vom Mindset her ein bisschen das erleichtern, dass du sagst, okay, ich schau mir das so an und versuche es übertragen auf mein Business anzuwenden, ja. Also wie gesagt, wenn du Fragen hast dazu, schreib mir jederzeit gerne und ansonsten viel Spaß damit. Es geht jetzt erstmal los mit einem Modul, wo du quasi so Tipps und Tricks zum Thema Instagram Stories siehst und dann darunter kommen dann die Ideen und die Vorlagen und so weiter. Also viel Spaß damit und ja, wir sehen uns beim nächsten Mal.