So und dann gibt es noch einen kleinen Einblick in die Insights von Storywire. Das wissen, glaube ich, auch nicht viele. Und zwar, wenn ihr hier unten links drauf klickt, wo Aktivität steht, dann seht ihr ja eure Follower. So und bei mir ist es noch nicht so hoch, die Anzahl der Views, weil ich es erst vor drei Stunden gepostet habe. Aber man kann auf jeden Fall schon sehen, was ich euch da zeigen möchte. Und zwar natürlich seht ihr hier die ganzen Leute, die eure Story schauen. Aber ihr könnt auch hier links auf diese drei Balken klicken und dann seht ihr die Zahlen zu euren Storys. Und klar, das hier ist ganz normal. Also ihr erreicht natürlich mit Storys nur die Leute, die euch folgen. Teilweise gibt es mal einen, der euch nicht folgt, weil man, ich weiß nicht, vielleicht einen Standort markiert hat in der Story oder man hat eine gewisse Musik verwendet und so weiter. Warum das jetzt bei mir ist, weiß ich jetzt nicht. Woher der eine Mensch kommt. Aber ja, vielleicht ist es auch einfach nur jemand, der mir noch nicht folgt und dann eben auf mein Profil gekommen ist und sich erst einmal die Story angeschaut hat, bevor er mir dann hoffentlich folgt. Dann seht ihr die Impressionen. Der Unterschied zwischen Reichweite und Impressionen ist der, dass Reichweite die Anzahl von Leuten oder Menschen ist, die ihr erreicht mit dieser Story. Impressionen ist immer höher als die Reichweite, weil Impressionen bedeutet, wie viele Male eine Person eine Story geschaut hat. Das ist das Gleiche wie mit den Feed-Beiträgen. Und zwar ist zum Beispiel, wenn eine Reichweite bei 1 liegt, wenn das eine Person gesehen hat, diese Person aber auch mehrere Male gesehen hat, ist dann die Impression bei 2 oder 3 oder 4. Also Reichweite ist immer niedriger als Impressionen und es ist auf jeden Fall wichtiger, wie hoch die Reichweite ist, weil Impressionen sagen nicht wirklich viel darüber aus. Es kann natürlich gut sein, wenn die Zahl höher ist, weil man dann denkt, die Leute kommen immer noch mal auf meinen Beitrag zurück. Allerdings kann das natürlich auch bedeuten, dass eure Storys vielleicht nicht so verständlich waren und dann die Story immer wieder angeschaut werden muss, um es zu verstehen. Also orientiert euch daran nicht zu sehr. So, hier hat dann keiner interagiert. Ich habe hier auch keinen Interaktionsbutton, also es gibt kein Like oder Sonstiges, aber wenn man das eingefügt hat, sieht man das auch hier. Und hier seht ihr auch, nach dieser Story haben 54 Leute auch weitergegriffen und wollten weitersehen. 7 Stück haben es verlassen und die zur nächsten Story getippt haben 6 Leute, die das quasi überspringen wollten. Zurück haben 4 Leute getippt. Das heißt vielleicht war der Anfang nicht klar, man wollte den Anfang nochmal sehen, man wollte den Anfang vielleicht screenshotten. Bei mir wird viel gescreenshott, glaube ich, weil ich auch immer dazu auffordere. Ja, aber ansonsten sind das eigentlich Statistiken, die passen. Wenn 20 Leute die Story verlassen, dann sind das einfach 20 Leute, die wahrscheinlich meine Freunde sind, die mir mittlerweile auch alle folgen. Was natürlich für mich jetzt nicht unbedingt gut ist, weil das natürlich Interaktionen sind, die mir fehlen. Aber das ist ganz klar und das wird bei dir wahrscheinlich auch nicht anders sein, dass du einfach Leute hast aus dem privaten Bereich, die dir einfach trotzdem folgen. So und dann siehst du hier unten noch, wie viele neue Follower oder Profilaufrufe du hast oder auf E-Mail-Button getippt. Das sind natürlich alles Werte im Moment, die hier nicht angezeigt werden. Ich gebe mal ein Stückchen vor, vielleicht hier. Nee, da habe ich auch nichts drin. Ach ja, es ist Montagmorgen, man sieht die Bereitschaft, sich hier durchzuklicken und intensiv mit dem Thema zu beschäftigen, ist niedrig. Hier seht ihr aber z.B. Linkklicks 1. Ich habe hier jetzt in der Story den Link eingefügt, den kann man aufrufen. Da seht ihr, wie gut eure Links ankommen, wie gut die geklickt werden. Jetzt sehe ich bei mir, von 44 Leuten hat gerade mal eine Person auf den Link geklickt, ist für mich natürlich ein blödes Zeichen, weil ich mir denke, okay, warum klicken nicht mehr Leute auf den Link? War vorher die Story vielleicht nicht gut genug? Dann gehe ich mal da rein und sehe, okay, die Menschen, die hier die Story gesehen haben, sind weiter unten meistens private Leute aus meinem Umfeld und das Zweite ist weiter oben meistens einfach Leute, wie ihr hier jetzt, die den Kurs schon längst gekauft haben. Ja, ganz klar, dass ihr da nicht drauf geht. Von daher, wenn ich das runterbrechen würde, wären es vielleicht 20 Leute, 10 Leute, die nicht aus meinen Freunden und Menschen bestehen, die bereits den Kurs gekauft haben. Dann ist dieser Linkklick, dieser eine nochmal in Relation gesehen nicht so schlimm. Aber wenn man das öfter sieht, dass einfach nicht auf den Link geklickt wird oder immer schnell durch die Story gescrollt wird, wenn viele immer abspringen, dann sollte man sich darüber Gedanken machen, ob man etwas an der Story ändert. Und es ist auf jeden Fall auch normal, dass ihr seht, okay, die Story von heute Morgen hat 81 Views. Ich aktualisiere das mal nochmal. Und dann nimmt es natürlich immer ab. Ihr seht aber gleichzeitig auch, ah, hallo, es haben immer weniger Leute abgesprungen. Am Anfang trennt sich wirklich so die Spreu vom Weißen. Hier siehst du auch von 81 auf 63 Leute ist ja ein Wahnsinnssprung. Da habe ich super viele Leute verloren. Dann klingt sie aber immer weniger ab, weil da dann wirklich die Leute drin sind, die bis dahin schon schauen, die wirklich schon Interesse haben, die das Thema interessiert, die vielleicht auch meine Storys schauen, um sich Sachen zu fotografieren, abzuschauen, wie auch immer. Und dann sind wirklich über, ich weiß nicht, zehn Storys nur zehn Leute abgesprungen, wohingegen es am Anfang 20 Leute, die abgesprungen sind, auf den ersten zwei Folien waren. Also da müsst ihr immer das Ganze auch in Relation setzen. Und hier bei meiner engen Freundesliste, da sind wirklich auch nur meine Kunden. Und da ist natürlich klar, also das werden nie so viele sehen. Da sind ja 50 Leute jetzt drin, weil ich ja 50 Kunden habe, die auf Instagram sind. Und ja, von da an werden diese Storys dann eben auch nur von diesen Menschen gesehen. Hallo an alle. Genau. Und so kannst du dich einfach mal ein bisschen durch deine Statistiken klicken und dann einfach schauen, wie sieht das Ganze aus. Da kannst du auf jeden Fall schon sehr, sehr viele Insights gewinnen. Aber was ich immer sage bei Statistiken, mach dich nicht verrückt, es sind nur Zahlen. Also zum Beispiel auch hier, ich hatte eine Zeit lang, wo die Leute nicht auf meinen Link geklickt haben. Dahingegen haben sie mir aber geschrieben in meiner Nachricht, also in meiner DM und haben geschrieben, hey Julia, ich interessiere mich für den Kurs, kannst du mir weitere Informationen geben? Und dann habe ich diesen Personen diesen Link in der DM geschickt. Na klar, erscheinen die hier nicht unter diesen Linkklicks. Ist ja ganz logisch. Also von da an, das musst du immer alles in Relation sehen, immer alles ein bisschen abschätzen und lass dich auch nicht zu sehr verunsichern. Ich bekomme immer mit, ja, es schauen nur 20 Leute meine Story. Hey, feier die 20 Leute, das ist super. Also bei mir, das wird wahrscheinlich noch über 200 hochgehen, schätze ich. Ich kann mal schauen, was gestern los war. Da waren es über 236 Leute, die meine Story geschaut haben. Das war natürlich noch mal eine andere Hausnummer. Und auch da, Leute, die weiter geklickt haben, war nur ein Bruchteil davon. Beziehungsweise weiter war natürlich zur nächsten Story, weil es war ja nur eine einzige Story, die ich gepostet habe. Genau, aber so kannst du das immer wieder sehen und ich weiß gar nicht, wie lange man zurückgehen kann und dir da auch einfach deine Informationen holen. Hier zum Beispiel war anscheinend eine gute Story, sind nur zehn Leute quasi abgesprungen oder beziehungsweise nur drei Leute sogar von hier oben 163 auf 166. Seltsam, wie soll es denn mehr werden? Aber gut, hier seht ihr auch die Zahlen, funktionieren nicht immer so gut. Von da an wirklich, lass dich da nicht zu sehr davon abhalten, deine Story weiter zu posten. Ich schaue jetzt mal gerade nur noch, ich hätte noch gerne euch ein Interaktionsbutton gezeigt, aber im Moment mache ich so wenige Interaktionsbutton. Shame on me. Naja, sei es drum. Ihr seht hier ja natürlich auch die Leute, die auf den Sticker geklickt haben. Genau und soviel zu den Insights zu Instagram Story. Wenn du noch Fragen hast, wie immer, gerne her damit.