So, und jetzt starten wir hier mit area content.
Das werden immer das Zubrenzpasswort, wie gesagt, das ändert sich jeden Monat, ganz wichtig, kannst du
immer noch mal im Kurs nachschauen und jetzt fordert er das on-boarding-Dokument an.
Ja, wir haben es noch gar nicht gespeichert. Das machen wir jetzt natürlich über herunter dann.
Dann speichert er das. Du könntest natürlich auch einfach den Text hier kopieren und da einfügen,
aber das macht natürlich mehr Sinn mit so einem Dokument zu arbeiten. Jetzt laden wir das einmal
hoch. Zack, here we go. Ich schreibe meistens auch dazu hier bitte oder so. Musst du nicht, er sieht
ja eh, dass das hat, aber kannst du machen. So, und dann sehen wir hier Zielgruppe Transformation,
Kernbotschaft, Brand Voice. So, ich hatte das wieder zusammengefasst, aber extrem kurz, ja.
Jetzt würde ich schreiben, bitte noch einmal ausführlicher und wie im Dokument
auflisten. So, wichtig, denn je ausführlicher desto besser.
Ja, das klingt auch schon wunderbar. Ja, viel, viel besser.
All righty, right. So, möchtest du jetzt das Hauptmenü öffnen? Yes, bitte.
So, und dann siehst du schon, dass er mit einem Menü arbeitet. Und auch da darfst du dich gerne
durchklicken. Das ist erstmal das Profil audit, dann der monatliche Contentplan,
dann die Hochsätze, dann Caption Texte, Carousel Texte, Stories, Hashtag und
CEO Vorschläge, Analyse und Insights. Das heißt, klick dich da einfach durch. Du bekommst da extrem,
extrem viel. Du kannst super viel mit Area anfangen. Ich habe die wirklich geil, würde ich sagen,
programmiert. Und ich zeig dir auch in einem oder anderen Video noch mal, wo wir in was anderes
reingehen. Aber ich würde sagen, jetzt starten wir erstmal mit dem monatlichen Contentplan.
Und das ist einfach schon das Wichtigste für uns, glaube ich, so, mit dem ich ja auch Area
beworben habe, dass man einfach so schnell darin ist, Content zu erstellen. Und ihr werdet das
gleich sehen, also mach auf jeden Fall nach. So, dann schreiben wir jetzt bitte zwei.
Und ich glaube, ich brauche jetzt nicht mehr an die Erklärung reingehen, das erkläre ich
wahrscheinlich von selbst. Es steht auch immer noch mal dabei, was du wo bekommst. Also,
toplich aus. Es macht so viel Spaß, weil es einfach so geil ist. Klick dich durch. Hochsätze,
da bekommst du halt nur Hooks. Beim Contentplan bekommst du auch noch Culture Actions und Themen und
so weiter. Caption Text ist klar, da bekommst du Beschreibung. Causale ist klar, Stories ist klar.
Also, klick dich einfach mal durch und hab einfach Spaß. Aber ich liebe am meisten den
monatlichen Contentplan.
Okay, da fragt er jetzt bitte, beantwortet diese vier Punkte.
Erstens, Monatsziel. Was ist dein Hauptziel für die kommenden 30 Tage? Sag mal, mehr Reichweite.
Zweitens, was möchtest du diesem Monat hervorheben oder bewerben?
Nein, meine Mitgliedschaft. Wie haben wir dir das genannt?
Ich finde es jetzt gar nicht.
Okay, meine Mitgliedschaft. Nur die Liebe zählt. Ich weiß nicht, wie wir es vorhin genannt
haben. Verbückbare Teil pro Woche. Ich würde mal sagen, ich will täglich einen Post.
Bevor du zum Format Reels. Meistens kannst du die Hooks ja eh für alles verwenden,
aber wir sagen jetzt einfach mal Reels. Ich weiß noch nicht, warum man für live ein Format
vor schlägt. Also, braucht man ja nicht. Also, ja, ich mache jetzt aber mal genau das.
Und da brauchst du natürlich auch nicht mehr schreiben, wenn du nicht möchtest.
Okay, jetzt fragt er noch, welche Richtung wir einschlagen wollen. Erstens,
zweitens, ermächtigend und inspirierend, würde ich jetzt mal sagen.
Ab November, bitte. So, da, keine Ahnung, warum er das fragt, ist ja eigentlich egal, aber wenn es ihm wichtig ist.
Den gesamten Plan, bitte. Das ist eigentlich auch nicht schlecht, dass er erstmal so den
Vorgeschmack gibt, aber ich will jetzt einfach mal den gesamten Plan haben, um einfach mal
ein bisschen Inspiration zu sammeln. Das heißt, das kannst du dann auch machen, wie du es möchtest.
Ich lief es mal wieder. Ich finde das so geil, wenn er diese Tabelle produziert. Oh mein Gott.
Du wirst nicht zu alt für Schmetterlinge, du bist nur zu ehrlich für Spielchen.
Er sagte, ich melde mich und du denkst, dass diesmal so ist anders. War es nicht. Und trotzdem,
du bist hier. Erst wenn du dich selbst spannend findest, würdest auch jemand anderes tun.
Hm. Wohl war. Lieber hat kein Ablaufdatum, nur Mut hat manchmal Pause.
Voll schön. Du musst nicht ganz sein, um geliebt zu werden. Nur ehrlich, ist auch voll schön.
Das Kleid ist nicht zu jung für dich, es erinnert dich daran, wer du bist.
Ja. Richtig, richtig cool. Dating mit 50 ist kein Risiko, es ist reifem Atterz.
Sag nicht, ich bin schwierig, sag, ich bin klar. Das hat auch verwechselt.
Wenn du denkst, alle Guten sind vergeben, dann hast du dich selbst vergessen.
Voll schön. Ey, und wie war, ja? Crazy, voll cool. I like it.
Okay, also ich find's jetzt schon mega und ich würde genau damit weiterarbeiten.
Was du jetzt natürlich machen kannst, ist immer, wie gesagt, mit dem Inspiring gehen.
Das heißt, du kannst jetzt zum Beispiel sagen,
bitte nun fünf weitere Hux mit Zahlen in der Hucke.
Du hättest auch sagen können, mir gefällt gar keine davon und gib mir 30 neue.
Gar kein Problem. Also wenn du sagst, irgendwas macht Area da Komisches,
was du überhaupt furchtbar findest, mach was Neues.
Lass sie einfach arbeiten für dich. Genau dafür ist sie da. Sie ist deine Assistentin.
Drei Dinge, die dich in der Liebe verändern, wenn du endlich aufhörst dich zu verbiegen.
Fünf Anzeichen dafür, dass du nicht beziehungsunfähig bist, sondern einfach zu
bewusst liebst. Sieben Wahrheiten über Dating mit 50, die der niemand sagt,
aber jede Frau wissen sollte. Ja, also schon ganz cool.
Ja, jetzt sagen wir zum Beispiel, dafür bitte eine Caption.
So, und jetzt können wir sagen, okay, die Caption ist super, super kurz.
Bitte ausführlich, ja, die Caption mit drei Handlungsempfehlungen.
So, auch da, sagst du einfach schreiben. Ja, ich habe die so programmiert,
dass sie auch genau das tun sollte und nämlich die drei Handlungserforderungen geben sollte.
Ersatz der Selbstpflege durch Neugier, frag dich nicht, will mich noch jemand,
sondern wen will ich wirklich kennenlernen. Zeig dich, ohne dich zu erklären.
Sag, was du fühlst, ohne Angst zu viel zu sein. Authentizität zieht Menschen an,
die tiefe aushalten. Voll cool. Erinnere dich täglich daran, dass du genug bist.
Schreib dir jeden Morgen einen Satz auf, der dich daran erinnert,
dass Liebe nicht gesucht, sondern gelebt wird, wenn du offen bist.
Voll schön. Also ich finde es mega, mega cool. Ich hoffe du auch.
Und ich hoffe, dass für dein Thema auch so gut funktioniert,
wie jetzt gerade in diesem Beispiel-Thema. Aber ich habe es wirklich echt mit vielen,
vielen Themen ausprobiert und, ja, es war halt alles perfekt hinterhauen.
Wenn du irgendwo Probleme hast, schreib mir super gerne.
Beziehungsweise an mein Team, teamechuliatros.de, nur, dass es mal gesagt ist.
So, jetzt können wir weiter machen und können sagen, bitte eine passende Instagram-Story
zu genau diesem Thema entwickeln. Bitte ausführlich und auf acht Slides mit einer starken Druck
als Anfang und einer Colt-Action am Ende.
So, also wir haben ja eh in der Übersicht gesehen, dass es auch eine Story Sequence gibt
von Area Extra. Aber wir können es natürlich auch dann einfach im,
dem wir mit ihr weiter schreiben, alles machen. Ja, also es ist nicht schlimm.
Du kannst jetzt auch sagen, ich zeig es dir, was ich meine.
Hier, wir haben ja hier auch ein extra Thema, zum Beispiel Stories-Aufwoffen
von Story Sequences mit Emotionalität, Interaktion und Vertrauen.
Du kannst jetzt natürlich auch schreiben, bitte machen,
lass uns jetzt mit sechs Stories weitermachen, dann fängt der da drauf,
basiert noch mal eine mit dir zu arbeiten. Aber du kannst es auch einfach so weiterführen.
Okay, schauen wir uns mal an. Sechs Gründe, warum dir Liebe mit 50-jähriger, tiefer und schöner ist
als früher. Das hat einen zurück, ein Tu- und Rüger-Imgebung, also er gibt dir auch immer
noch eine Idee vor, wie dein Story aussehen könnte. Das brauchst du natürlich nicht.
Text ausgeben. Darf ich dir etwas sagen? Liebe mit 50 ist nicht das, was du denkst, sie ist schöner.
Du hast geliebt, verloren, vertraut, gezweifelt und man bedacht, dass du vielleicht ist zu spät.
Aber genau deshalb ist Liebe jetzt ehrlicher, weil du dich selbst kennst, weil du keine Spiele
mehr spielst. Liebe mit 50 bedeutet weniger Angst, mehr Wahrheit, keine Kompromisse, die wehtun.
Du musst dich nicht jünger machen, du musst dich nur wieder fühlen, denn echte Liebe beginnt da,
wo du dich nicht mehr verstehst. Probier das mal heute. Schreib dir drei Dinge auf,
die du an dir liebst, nicht weil du musst, sondern weil du es verdient, es dich fühlen zu fühlen.
Es ist nie zu spät für Liebe, du bist nicht zu allzu sensibel und zu spät dran, du bist genau
richtig jetzt. Wenn du spürst, dass du dich wieder für Liebe öffnen willst, komm in meiner
Mitgliedschaft nur die Liebe zählt, dann lernst du dich neu zu spüren, grenzen zu setzen und mit
Vertrauen zu lieben. Wie toll ist das bitte? Also ich liebe das total und ja, ich bin einfach so happy.
Ich habe wirklich extrem viel Zeit in diese Programmierung gesteckt und bin einfach froh,
dass wirklich einfach was Sinnvolles dabei rauskommt. Deswegen, I like it. Ich hoffe,
du auch. Viel Spaß dabei, Content zu erstellen mit Area und wie gesagt bei Fragen, super gerne
einfach melden. Du kannst auch jederzeit noch zu Elevate upgraden, da haben wir hier wöchentliche
Live-Calls. Wenn du noch nicht in Elevate bist, denn Area ist in Elevate kostenlos und wenn du
schon Area hast, aber Elevate noch nicht, dann können wir das auch gerne verrechnen.
Viel Spaß beim Content erstellen und ich zeig dir jetzt noch ein bisschen was mit diesen anderen,
ja, in diese anderen acht Dinge, die wir hier mitmachen können, denn das ist umso cooler.
Also dran bleiben, mitmachen, umsetzen, viel Spaß dabei.
