Also, genau, dann haben wir das hier reingepackt und dann würde ich eben in der Präsentation
sagen, wenn du das als Video aufnimmst, würde ich sagen, so, und jetzt machen wir eine Übung,
stell dir vor, du würdest den Herz auf ein Land gerade legen, wärst du gerade und so
weiter und würdest das eben erklären.
Das heißt, es muss sich natürlich auch nach dir anfühlen und deswegen super wichtig,
dass du die Texte einfach einmal vorher durchgehst.
Und was auch wichtig ist, dass die Präsentation nach dir aussehen.
Ich persönlich würde jetzt so viel Text quasi nie auf eines Slide packen, ja, dass
heißt, du kannst es auch nochmal kürzen, das heißt, du kannst mir auch sagen, das hier
bitte nochmal in Stichwörtern gekürzt für meine Kennwörterpräsentation.
So, und dann kannst du sagen, hier machst bitte ein bisschen kürzer, weil, keine Ahnung,
ich möchte mehr dazu sagen, als das Text auf der Seite steht.
Ja, und dann machte das auch, ja, also das sind jetzt eher so Stichwörter, die du dann
aufschreiben kannst, so mache ich es immer in meinen Präsentationen, weil mir stehen
eigentlich immer nur Stichwörter drauf und den Rest erzähle ich quasi, weil ich nicht
möchte, dass die Leute sich zu sehr auf die Präsentationen fokussieren.
Wir haben das auch im Studium immer mal gelernt, nicht mehr als irgendwie drei Wörter auf
einer Slide, damit die Leute halt eben dir folgen und nicht während du etwas erzählt
deiner Präsentation, deine Präsentation lesen, ja, aber das kann natürlich jeder so machen,
wir möchte.
Okay, und dann formulierst du das alles außer, also das heißt, wir haben jetzt Modul 1, dann
gehst du weiter mit Modul 2, Modul 3, Modul 4 und kannst du dann natürlich wie gesagt
in eine Camerapräsentation packen, aber du kannst auch und das siehst du bei mir im
Kurs magnetisch verkaufen, wenn du in Elevate bist, dann kannst du wieder in der E-Runden
die anzuschauen.
Da siehst du, ich arbeite nicht mit einer Präsentation, sondern daran habe ich wirklich
mir nur Stichpunkte rausgeben lassen, zum Beispiel sowas wie hier das und habe darauf basierend
dann einfach in die Kamera gesprochen und die Stichpunkte hatte ich dann einfach vor
mir liegen auf dem Handy und konnte immer noch mal draufgucken, damit ich eben einfach
nichts vergesse, was ich irgendwie sagen möchte und erfahrungsgemäß ist, je mehr du
Experte bist, desto weniger Informationen brauchst du, weil eben eh alles in deinem
Kopf ist und desto wehr macht es auch Sinn, alles aus deinem Kopf rauszuerzählen, weil
dann einfach sowas wie eine Präsentation verwirren kann.
Ich würde niemals komplett mir ein Fleece Text aufschreiben lassen, das habe ich früher
gemacht im Studium, weil ich da einfach so Angst vor Präsentation hatte, aber da ist
die Gefahr einfach so enorm hoch, dass wenn du einen Wort nicht so sagst, wie du es dir
vorher aufgeschrieben hast, dass du dann einfach total ins Stottern gerätzt und es
eigentlich schlimmer macht, als es wäre, wenn du es einfach Freestyle gesagt hättest.
Genau, also wir sagen ihm jetzt mal, damit es ein bisschen einfacher wird für die für
das Video hier, wir sind fertig mit der Ausarbeitung bitte zu Schritt 5, denn Schritt 5
ist die Checkout Seite und die wollen wir jetzt erstmal noch anschauen, weil die ist
einfach super, super wichtig für deine Kurse, denn ohne Checkout Seite kannst du deine
Kurse nicht verkaufen und hier siehst du schon, dass er schreibt, sie ist angelehnt an
eine Stile Referenz Seite und da kannst du draufklicken und kannst dir jederzeit meine
Seite anschauen, um dir anzuschauen, wie habt ihr es gemacht und wie kannst du es eben auch
machen. Ich würde die Seite einfach komplett nachbauen, weil ich habe eine so hohe Conversion
Rate bei dieser Seite. Das ist wirklich eine extrem gut performende Seite und wenn du das
einfach nachbastelst, bin ich mir sicher, dass es bei dir auch so gut funktionieren wird.
Achte darauf, dass du die Farben und so weiter auch änderst, wenn du auch mit meinen Vorlagen
arbeiten solltest, dass du auch die Farben änderst, weil das sehe ich noch ganz, ganz
oft, dass dann trotzdem noch meine Brandfarben integriert sind, das weiß ich natürlich
nicht und du wahrscheinlich auch nicht. Okay, also. Als erstes gibt er dir einen Pitch raus.
Das heißt, wieder lieben lernen, der Neubeginn nach 50 ist quasi der Name von einem Kurs.
Jetzt ist es noch wichtig, dass wir einen Pitch haben. Das heißt, das ist der Satz mit dem
du verkaufst, also die Transformation darstellt. Erwecke dein Herz und öffentlich wieder für
Liebe, Vertrauen und Lebensfreude. Das ist schon mal gut. Ich finde, das kann man noch
spezifischer machen. Das heißt, wenn du noch irgendeine spezifische Sache mit Einbaum
möchtest, z.B. innerhalb von zwölf Monaten zu einer neuen Liebe und der Hochzeit in drei
Jahren oder sowas. Ja, wenn du mit Zahlen arbeiten möchtest, kannst du das gerne machen. Ich
habe es mir jetzt hier nicht mitgegeben, damit er da etwas generisch bleibt, weil du kannst
natürlich am ehesten sagen, kannst du überhaupt so einen Versprechen geben oder eben nicht.
Genau, dann hat er, das ihr weiß jetzt nicht, was er da jetzt gemacht hat, das habe ich ihm
eigentlich nicht eingebleut, aber kann es natürlich auch gerne nutzen für einen Abschnitt,
was aber auf jeden Fall am wichtigsten ist, ist dieser Abschnitt hier. Dieser Kurs ist für
dich, wenn du, dann stell dir vor, so sieht dein Leben nach dem Kurs aus und vor allem auch,
um wieder lieben zu lernen, also um das Ziel deines Kurses zu erreichen, auch so weniger,
als du denkst. Also das sind die drei Kernmodule, wie ich es am wichtigsten finde. Hier gibt es dir
drei bis sechs Punkte aus, wo, also für wen der Kurs ist, da kannst du auch nochmal überprüfen,
passt es zu deiner Zielgruppe. Also dieser Kurs ist für dich, wenn du dich nach Liebe
sehst, aber Angst hast, wieder verletzt zu werden, dich fragst, ob du zu alt bist für
einen Neubeginn, sowas. Dann stell dir vor, so sieht dein Leben nach dem Kurs aus. Das ist
die Alltagstransformation und das ist am allerwichtigsten. Und da, wie gesagt, ganz wichtig,
orientiere dich an der Transformation im Alltag. Niemand möchte irgendwie leere Floskeln haben,
sondern wir müssen wissen, wie verändert sich unser Leben nach dem Kurs. Nicht hier schreiben,
du wirst 20 Kilo abgenommen haben, sondern du passt wieder in dein Kleid, welches du vor zehn
Jahren getragen hast und du immer noch im Schrank hängen hattest, in der Hoffnung, dass es dir
irgendwann nochmal passt. Ja, aber du läufst die Straße entlagen und strahlst vor Lebensfreude,
weil du dich sowohl fühlst wie noch nie in deinem Körper, sowas. Okay, du begegnest
meiner Mitleidigkeit und Offenheit und spürst Hoffnung und Vertrauen und Freude,
unabhängig von Beziehungsstatus. Ich finde auch das kann man noch ein bisschen weiter
ausarbeiten. Also das Internet spackt hier die ganze Zeit, deswegen noch mal weiter. Kannst
mir hier noch spezifische Alltagssituationen nennen. Schauen wir mal, was er macht. Manchmal
braucht er nur so ein kleines Stups. Vielleicht fällt dir aber auch schon was ein. Beim Einkaufen
neust du einen sympathischen Mann über den Weg und hat wegzuschauen, hältst du den Blickstand und
lächelt. Du genießt den Glas Wein am Abend nicht das Einsamkeit, sondern aus Ruhe. Du fühlst
dich angekommen bei dir. Eine Freundin schleckt vor, einen Datingprofil anzulegen und diesmal
hast du keine Angst davor, sondern Neugier. Also mega. Deswegen einfach nochmal, wenn du merkst,
es ist ein bisschen lame, einfach kurz ins Barring gehen, der ist einfach wirklich so gut programmiert,
das hat dann auch takt. Okay, Moment. Was hab ich da gerade getan? Ich mach's besser. Okay. Gut,
dann solltest du auf jeden Fall eine Schritt-für-Schritt-Erneutung mitgeben, wenn möglich. Und
wenn es ein großer Kurs ist, beim Minikursen brauchst du das nicht. Dann natürlich ein Inhaltsverzeichnis,
hier auf jeden Fall auflisten. Das hat ja jetzt nur ganz kurz zusammengefasst. Hier würde ich
genau die Module auflisten, die wir umklärt haben. Das heißt, auch hier würde ich hingehen. Kannst
du mir bitte eine exakte Auflistung der Kapitel für diesen Kurs geben? Und auch dann müsste er das
eigentlich machen. Yes. Und auch hier kannst du dann nochmal reingehen und kannst sagen, okay,
Untermodul 1 gibt's Lektion 1, Lektion 2, Lektion 3. Aber Hauptsache, du gibst ihm erst
mal so ein Inhaltsverzeichnis vor. Genau. Dann, um wieder lieben zu lernen, also um das Ziel zu
erreichen, brauchst du weniger als du denkst, nämlich kein perfekten Körper oder Jugendliches
aussehen, ständig auf Dating-App aktiv zu sein, dich zu verstellen, um jemanden zu gefallen und
so weiter und so fort. Und dann kommt noch eine Q&A-Saschen. Und das Wichtigste ist, und ich nehme
an, das hat er damit gemeint mit dem ersten Satz, was er da gerade gemacht hat. Hier. Da sollte
eigentlich ein Testimonial hin. Das siehst du auch bei der Referenz Seite von Elevate,
dass hier am ehesten nach dem Pitch und nach dem Namen ein Testimonial kommt. Entweder von dir
selbst, wo es um deine eigene Geschichte geht oder um ein Testimonial, um ein Erfolg deines Klienten.
Das hat er jetzt hier natürlich nicht drin gehabt, aber das kannst du dann einfach austauschen durch
ein Testimonial, was du hast. Okay. Und somit hast du dann eben auch deine komplette Check-Out-Seite. Und
ich kann dir nur empfehlen, Strive-Card zu nutzen. Da geht das super einfach. Du kannst aber natürlich
auch Able-File nutzen oder Register. Wenn du in Elevate bist, hast du ja eh für alles mögliche
Vorlagen und kannst direkt meine Vorlage hier von Elevate nutzen und musst einfach nur die
Texte anpassen. Und ansonsten, wie gesagt, einfach diese Schritte integrieren in deine Check-Out-Seite
und dann wird die mit Sicherheit extrem gut performen. Denkt immer dran, in Sparing zu gehen. Das
heißt, nie einfach blind das übernehmen, was er sagt und einfach immer nochmal nachfragen und
verbessern. Und so arbeitest du eigentlich am besten mit ihm. Okay. Gut, dann würde ich sagen, sehen
wir uns im nächsten Kapitel und ganz viel Spaß beim Erstellen deines Produktes und beim Erstellen
deiner Check-Out-Seite.
