Ihr Lieben, also bei Hatern ist es jetzt schon so, dass es ein bisschen mehr kostet, ja,
das heißt wenn wir jetzt vom Foto auf die Videoproduktion gehen, ich kann euch mal direkt
meinen Bischof freigeben, dann ist es schon so, dass es einfach ein bisschen teurer ist,
jetzt nicht viel teurer, ja, ich möchte einfach nur den Unterschied geben zwischen Bildgenerierung
und Videogenerierung und Bildgenerierung mit Falleye war ja wirklich super günstig,
ich glaube, wir haben 10 Dollar oder so ausgegeben und die Bilder kannst du ja immer wieder
verwenden, aber mit Hatern wird es ein bisschen teurer, das musst du natürlich nicht machen,
kommt halt auf an, wofür du es verwenden willst, ich finde es trotzdem eine coole Sache und man
kann ja auch theoretisch ein Monat dabei sein, so viele Videos erstellen, wie man möchte und dann
einfach wieder kündigen, ich mein, ja, man kann ja auch ein bisschen clever damit umgehen. Okay,
also du gehst zu Hatern.de, kannst du eingeben und dann meldest du dich an.
So, wir machen weiter, jetzt bin ich irgendwie rausgekommen, wie auch immer das passiert ist,
ich muss mal kurz gucken.
So, jetzt funktioniert es nicht mehr, jetzt musst du es so auch mal im Bildschirm hoffentlich sehen,
alright, also das ist Hatern und wie gesagt, es ist ein bisschen teurer, ich bin mir gar nicht
sicher, wie teuer, da gibt es auch verschiedene Möglichkeiten. Ich gucke mal, ob ich das gerade
finde für euch, um es euch zu zeigen. Ich bezahle 25 Euro im Monat, damit kann ich schon echt viel
machen und ich weiß gar nicht, also es gibt noch andere Möglichkeiten.
Ja, anyway, also ich sehe es nicht, aber wenn du dich anmeldest, dann wirst du ja eh dahin geführt,
wo dann eben du siehst, was alles möglich ist und dann kannst du dich vereinzelt
entscheiden, du kannst auch erstmal kostenlos starten, aber für das, was wir machen wollen,
und zwar mit Avatar 4 arbeiten, macht das schon Sinn, dass du dir die bezahlte Version holst.
Okay, was wir jetzt allererstes machen, ist, dass wir hier in dieser Übersicht auf Avatar
klicken und jetzt musst du einen neuen Avatar erstellen und ich glaube, ich habe nur einen
Avatar-Log frei und da drunter können wir aber ganz viel erstellen, das heißt, du gehst auf Avatar,
klickst dann auf Plus, du kannst dann einfach einen Avatar erstellen, ich bin mir jetzt gar nicht
sicher, wie das aussieht, aber du kannst einfach irgendwo eine Avatar erstellen machen und dann,
ich glaube, das sieht dann auch so aus, kannst du sagen, start from a photo und das wollen wir,
ja, wir wollen von einem Foto später ein Video erstellen und dann gehst du auf Upload Foto,
gehst auf Select Foto und dann haben wir ja jetzt eben unsere Sachen erstellt, so und wir können
jetzt einfach mal das hier verwenden, was wir eben erstellt haben, das glaube ich ohne Mikro,
naja, wir nutzen einfach mal das hier und das hat ein Mikro, komische Hände, let's see und dann
gehst du auf Upload und dann klickst du das hier dazu, continue, weil ich glaube, je mehr
Avatar, das so höher ist der Preis, ich verstehe aber auch nicht, warum man nicht alles eh unter
einem Avatar macht, anyway, brauchen sich zu interessieren, wir warten kurz bis es hochgeladen
ist und dann schauen wir, wie es weitergeht, aber du brauchst einen Avatar, ich habe angefangen mit
dem hier und einfach mal getestet, wie es ausschaut, wir können mal aktualisieren, drücken
um zu gucken, ob der das schon hat, weil das geht meistens ziemlich schnell, genau, du siehst
da ist ein Foto, bei den anderen siehst du es schon, wenn ich so drüber habe, aber es sind
alles Videos, das heißt, da habe ich schon mal was mitgemacht, so und das ist jetzt ein Foto,
wir gehen jetzt hier oben auf Create Video, hier ganz links und sagen dann Start from scratch
Portrait, wir wollen einen Reel quasi produzieren, klickst du hier drauf und dann
kommen wir hierhin, das ist natürlich nicht die Person, die wir haben wollen, wir können
natürlich auch mit anderen Avatar arbeiten, hier man kann, der hat eine Auswahl an Avatar,
kannst du hier ganz viele aussuchen, ich will auch die hier nehmen, ja, aber wir wollen ja mit
unserem arbeiten, das heißt, wir gehen hierhin, also ich habe hier drauf gelegt, Replace Avatar,
dann hier auf My Avatar, da sieht man mich schon und dann nehmen wir eben das letzte,
ja, wir können auch die anderen dann nehmen, aber wir nehmen es einfach das hier, weil das
wollen wir ja austesten, wir wollen einfach jetzt austesten, wie funktioniert dieses Bild,
das wir generiert haben, wie funktioniert das, ich verhetze die Person, wie spricht die,
weil du wirst es gleich sehen, manche sprechen einfach super seltsam und die löschen dann direkt
schon mal wieder raus, das heißt, ich suche eigentlich nach guten Bildern, die dann in ein
gutes Video umgewandelt werden können. Also, damit wir jetzt ein Video generieren können,
muss die Person natürlich was sagen, ja, und da gehen wir einfach hier auf Audio hier
und können ein Audio hochladen oder eins aufnehmen oder wir können hier direkt reintippen und sagen,
hi, ich bin Julia, das hier ist eine Testaufnahme,
um zu schauen, wie der Avatar sich verhält. So, bei mir das hier machen, es ist natürlich so,
dass wir erst einmal einen Text haben, noch keine Stimme, und wir können jetzt hier die Stimme
einstellen, das ist jetzt die Harriet, die spricht so, und wenn wir das testen wollen mit der Stimme,
dass sie diesen Text sagt, können wir unten auf Display drücken. Hey, ich bin Julia, das hier ist
eine Testaufnahme, um zu schauen, wie der Avatar sich verhält. Hier bewegt sich doch nichts,
das ist vollkommen korrekt, ich dachte einfach, das wäre ein Fehler, aber es ist nicht, das bewegt
sich erst einmal auf Generieren hier oben drücken, machen wir es noch nicht, denn jetzt kommen wir
entscheiden, wollen wir die Harriet oder wollen wir jemand anderen, ja, und dann kannst du hier,
ja, dich durch die Library klicken, du kannst auch den Will nehmen, ich würde darauf achten,
dass du was Deutsches auswählst, German. Hallo, so klinge ich, hoffe es gefällt dir.
Wenn wir das wählen, dann auf Play gehen.
Hey, ich bin Julia, das hier ist eine Testaufnahme, um zu schauen, wie der Avatar sich verhält.
So, das sind natürlich jetzt nicht unsere Stimmen, um unsere Stimmen zu erstellen.
Gehen wir auf Audio und können die einfach einsprechen, und das mache ich jetzt mal,
dann gehen wir hier auf den roten Punkt.
Hi, ich bin Julia, und ich möchte einfach mal schauen, wie sich dieser Avatar jetzt verhält,
wenn ich einfach ein Video daraus erstelle, weil eigentlich handelt es sich hier um ein Foto,
Crazy I Know, und ich möchte einfach mal schauen, wie der so sich verhält. So, egal was du sagst,
um das zu testen, ist egal, dann können wir auf Add Audio gehen,
dann transkribiert ihr das, und dann können wir das nochmal testen.
Hi, ich bin Julia, und ich möchte einfach mal schauen, wie sich dieser Avatar jetzt verhält,
wenn ich einfach ein Video daraus erstelle, weil eigentlich handelt es sich hier um ein Foto,
Crazy I Know, und ich, genau, ja, also aus meiner Stimme, klar.
Hi, ich bin, genau, hier kannst du es auch nochmal groß anschauen.
Warum wird das machen? Verstehe ich nicht, weil man sieht ja trotzdem,
die Lippen sind Kondensation nicht, das sieht man erst mal, wenn man auf Turner Red geht.
Wenn du jetzt nichts einsprechen möchtest, sondern auch hier wieder KI verwenden möchtest,
und möchtest, dass du nur einen Text schreibst, den die KI vorliest,
dann gibt es 11 Labs, das ist eine andere KI App,
das zeige ich dir in einem neuen Video, wenn du das machen möchtest, dass du nicht einmal
was einsprechen musst, sondern einfach nur einen Text hast, der vorgelesen wird,
von deiner Stimme, ja, und das kannst du dann einfach hier importieren,
und das kann ich dir auch mal zeigen, das habe ich nämlich vorgestern und so schon gemacht,
zum Beispiel hier das Video,
das laschen wir jetzt mal,
Ich war immer eine derjenigen, die gedacht hat,
dass KI nur etwas für große Unternehmen ist.
So, und diesen Text, diese Audio-Datei habe ich natürlich abgespeichert,
und könnte ich jetzt natürlich auch für dieses Bild verwenden,
für ein anderes Bild, ja, das in dem Dschungel zum Beispiel,
für eins auf der Pressekonferenz, das ist halt das Geil,
du musst einmal die Texte einsprechen, hast verschiedene Hintergründe, die du wählen kannst.
Okay, wir nutzen jetzt mal
einen kürzeren Text, weil ich weiß, ich habe nicht mehr so viele Credits,
einfach mal irgendwie das hier, und immer wenn wir jetzt ein Video generieren,
dann verlieren wir Credits ähnlich wie bei FALAI,
nur dass es eben bei Den, Hey Den ein bisschen teurer,
und dann gehen wir auf Generieren, und dann siehst du auch schon, wenn wir,
ah, nee, okay, normalerweise seht ihr irgendwie, dass man keine Credits mehr zur Verfügung hat,
aber anyway, ich freue mich drüber, wenn ich es auch noch habe.
So, und dann warten wir jetzt wieder ein bisschen, jetzt erstellt ihr das Video,
und ich habe das gestern Abend mal mit wirklich jedem Avatar gemacht,
und da kann ich dir auch mal zeigen, warum ich Den hier rausgelöscht habe,
weil ich das Video zum Beispiel finde, es sieht einfach nicht nach mir aus.
Ich war immer eine derjenigen, die gedacht hat, dass KI nur etwas für große Unternehmen ist,
und dass ich...
Es ist schon nahe an mir dran, aber ich verstehe, ich denke, du verstehst,
was ich meine, also es ist einfach, man sieht, dass es nicht ich bin, ja,
und deswegen habe ich das direkt aus der Avatar-Liste quasi,
jetzt mit meiner Avatar habe ich dir eben gezeigt, quasi rausgelöscht,
ja, man sieht es nicht mehr, und das hier werde ich wahrscheinlich auch noch auslöschen,
weil auf das finde ich es ein bisschen zu weit weg,
die anderen finde ich echt cool, und lasse ich erst mal drin,
ist alles noch nicht perfekt, aber kann ich auf jeden Fall mitarbeiten,
nur, was wirklich nicht nach dir aussieht, würde ich einfach rausmachen, ja.
Okay, und dann warten wir jetzt kurz, und schauen uns das Ergebnis an.
Ah, jetzt sollte das fertig sein.
Yes, okay, schauen wir uns das an.
Hi, ich bin Julia, und ich möchte einfach mal schauen,
wie sich diese Avatar jetzt verhält, wenn ich einfach ein Video daraus erstelle,
weil eigentlich handelt es sich hier um ein Foto, crazy, I know,
und ich möchte einfach mal schauen, wie der so sich wählt.
Ja, schade, also es sieht nicht nach mir aus, finde ich.
Hi, ich bin Julia, und ich möchte einfach mal schauen, wie...
Ich finde gerade diese Kind-Party hier, und auch die Augen,
und ich zeig dir jetzt auch mal ein paar Videos von denen,
die ich genommen habe, damit du auch siehst, dass es funktioniert,
was ich dir jetzt zeige.
Das heißt, diesen hier würde ich jetzt nochmal entfernen,
ich mache das immer, dann direkt aufräumen,
ja, damit man auch hier keine Treads irgendwie verschenkt,
und das hier zum Beispiel finde ich schon richtig cool.
Wo habe ich das jetzt bei Projects, genau,
sehe ich immer alle Videos, die ich generiert habe,
und da kann ich dir das dann zum Beispiel zeigen.
Setze dir für heute nur ein einziges Ziel.
Schreib zehn verschiedene Hooks für deinen nächsten Thread.
Ja, sieht cool aus, oder?
Weil es so stark ist.
Und die Stimme hier wurde übrigens auch ver-e-generiert.
Wie man stoppt oder weiter scrollt.
Mit zehn Varianten trainierst du deinen Gespür
für Sprache, Emotion und Relevanz, und so gehst du vor.
Erstens wähle ein...
Also die Interpretation, dass das nicht so gut, aber...
Ja, also die Interpretation, dass das nicht so gut, aber...
Beispielsweise, wie ich meine ersten 1.000 Euro online verdient habe.
Zweitens schreib zehn Hooks aus verschiedenen Perspektiven.
Ja, und das finde ich schon echt cool,
das würde ich auch genau so posten.
Also natürlich mit einem anderen Text.
Das hier finde ich auch cool.
Mit KI schaffe ich es mittlerweile über 30 Hooks und Reels-Ideen,
innerhalb von einer Stunde generieren zu lassen.
Dafür muss ich nicht einmal meinen Kopf besonders groß anstrengen
und kann einfach Chatchi-Bin und Pien nutzen,
um mit Mind-Broms dafür zu sorgen, dass er mir die besten Hook...
Ja, und was ich auch noch ganz cool fand, war, ich glaube, das hier.
Oh ja, das könnte ich auch überhaupt nicht.
Also crazy wäre das Aushalt.
Nee, da hatte ich auch gar keine Lust drauf.
Und ja, dann würde ich sagen, sehen wir uns morgen.
Und ich sage gute Nacht, denn das war das letzte Video.
Richtig, richtig cool.
Ich hoffe, dass irgendwas dabei ganz brauchbar ist.
Ja, also auch nicht 100 Prozent ich, aber schon extrem ähnlich.
Und ich glaube auch ganz ehrlich,
dass das in der Masse der Reels einfach auch nicht wirklich untergeht.
Wusstest du, dass Chatchi-Bitie dein ganz persönliches
Dankbarkeits-Tagebuch sein kann?
Ich mache das inzwischen fast jeden Morgen beim Kaffee.
Ich öffne einfach Chatchi-Bitie und schreibe,
frag mich jeden Tag drei Dinge, für die ich dankbar bin
und speichere meine Antworten.
Ja, ich finde es richtig cool.
Und natürlich kann man auch, wenn man jetzt hier auf Cray Video geht
und dann Landscape auswählt.
Und ich eben jetzt auch mit Pell AI, hier kann ich das ja machen.
Hey, hier haben wir gesagt, da kann ich auch ein Landscape auswählen.
Wenn ich da jetzt ein Bild daraus kreiere,
kann ich das natürlich auch hier einfügen,
Querformat und könnte so quasi meine ganzen Kurse aufnehmen.
Das heißt, du siehst mich ja jetzt hier auch im Querformat
und ich könnte das hier jetzt alles mit KI machen.
Das werde ich jetzt noch nicht machen.
Du weißt, wie es geht.
Ja, du kannst es einfach machen.
Ich werde es mal noch nicht machen, weil
ich glaube, um das Ganze, die ganzen Anpassungen vorzunehmen,
bei dieser Masse an Text allein, die jetzt in diesem Kurs hier vorhanden sind,
müsste ich so viel nach bearbeiten,
dass ich es auch direkt von Anfang an einfach in einem Stück manuell aufnehmen kann.
Aber ich finde, für so Reals und für so Kurzvideos, für Bilder,
finde ich das schon echt cool.
Und ja, ich habe jetzt hier auch eine ganze Sammelsurium.
Ich mache es heute noch ein bisschen weiter.
Fotos habe ich noch nöscher und werde die jetzt eben auch verwenden.
Auch wenn ich jetzt nicht zum Beispiel,
die in ein Video packen, könnte man sowas ja auch einfach verwenden.
Und dann kannst du dir einfach ein Bild erstellen lassen,
wo möglichst realistisch aussieht,
wo du an einem Schreibtisch sitzt zum Beispiel.
Und das kannst du ja dann auch verwenden,
wenn du jetzt gerade zu Hause irgendwie kein schönes Setting hast
oder noch ein anderes Setting willst
und dann auch halt posten,
obwohl du jetzt das vielleicht nicht in ein Video packst.
Aber trotzdem sieht es schon cool aus.
Also, lasst deine Fantasie freilauf,
probiert dich ein bisschen mit aus
und ich zeig dir noch, wie die Sprache zu,
ne, Text zur Sprache geht.
Ich werde ehrlicherweise wahrscheinlich einfach meine Texte einsprechen,
weil ich die KI jetzt, die jetzt Text zur Sprache macht, nicht so gut finde.
Und ich finde, erzählt ist es eh immer noch mal schneller.
Das heißt, für mich wäre das wahrscheinlich eher ein Umweg,
erst was einzutippen und das dann eine Sprache rausgeben zu lassen,
weil ich es einfach sehr gerne lieber selbst erzähle.
Alrighty, alright, ich hoffe, das war soweit klar.
Wenn du Fragen hast, sagst du supergeil Bescheid
und ganz viel Spaß damit, wie gesagt,
wenn du irgendwas Cooles dabei rausgekommen hast,
schick mir das Supergerne,
ich geb dir gerne die Credits verlinket dich und ja, have fun.
