Schauen wir uns noch ganz kurz an, wie du jetzt mit KI startest, wie du das alles machst.
Und was am aller Anfang steht, ist eigentlich, dass du mal identifizierst, was dir Zeit frisst,
wofür du KI nutzen möchtest. Und da gebe ich dir natürlich auch Anwendungsbeispiele mit,
falls es dir nicht einfällt, aber vielleicht kannst du dich einfach mit deinem Unternehmen
auseinandersetzen und analysieren. Schreibt dir am besten mal auf, in welchen Bereichen
du am meisten Zeit verlierst. Und ich habe dir mal ein paar Stichwörter mitgeschrieben,
Content, E-Mails und Planung, Launchplanung. Es sind so wahrscheinlich die meisten,
die intensivsten Zeitfresser, vor allem das Thema Content, also vor allem Reels,
Karosserbeiträge, Stories und so weiter. Markiere dann mal drei Aufgaben,
mit denen du bei den du KI gerne Unterstützung hättest. Das ist ganz egal. Du kannst auch
auflüsten, E-Mails beantworten, Nachrichten bei Instagram beantworten, Checkouts halten
erstellen, digitale Produkte erstellen, Präsentationen erstellen. Wirklich ganz egal,
was dir in den Sinn kommt. Kommunikation mit Kunden, weiß ich nicht, Rechnungen schreiben,
Rechnungen hochladen, Rechnungen runterladen, whatever you name it. Dann legst du dir individuelle
Ziele fest, das zum Beispiel eine zeitersparnes Ziel oder gewünschte Contentmenge pro Woche,
die natürlich auch wiederum Zeit erspart, aber so kannst du ein bisschen klastern und welche
ersten Automationen du haben möchtest. Weil du kannst zum Beispiel sagen, du möchtest, dass du
einfach dich einmal am Wochenende hinsetzt und Content für die nächsten 30 Tage batchst,
mit Hilfe von KI. Du kannst aber auch sagen, dass du perspektivisch einfach keine DMs beantworten
möchtest und KI und Chatbots zum Beispiel Unterstützung möchtest, die deinen Kunden schreiben. Du
kannst zum Beispiel sagen, dass du dir einen E-Mail-Fanl aufbauen möchtest, der immer wieder,
wenn ein Europrodukt zum Beispiel gekauft wird, eine andere weitere Automation Trigger hat,
die dann weiterführt. Also überlegst du einfach mal, auch damit kannst du Tattivity fragen,
ich kann dir gerne einen Prompt unten drunter packen, wie du das vielleicht auch identifizierst,
aber geh wirklich mal so jeden einzelnen Tag durch. Also am besten, dass du dich wirklich hin,
mal eine Woche, Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag, schreibst du das runter
an der extra Tabelle oder eben auch Handysch. Egal, es geht jetzt mal erst um die erste Aufgabe,
die du erledigst und schreibst ja dann wirklich runter jeden einzelnen Tag am besten,
dass du das direkt abends oder direkt nachdem du die Aufgabe gemacht hast, weil sonst vergisst du
es vielleicht, was du jetzt gemacht hast und wie viel Zeit das auch gebraucht hat. Das heißt, du
schreibst zum Beispiel Montag, heute habe ich E-Mails beantwortet, kostet 30 Minuten. Ich habe bei
Instagram Kommentare beantwortet, kostet 25 Minuten. Ich habe Content erstellt, eine Story,
die hat heute 45 Minuten gedauert. Ich habe einen Freitrag vorbereitet, hat 55 Minuten gedauert.
Also wirklich mal komplett so fein kletrig wie möglich, weil dann können wir da auch am
besten ansetzen und dann kannst du später am besten sehen, okay Moment, das und das hat
mir jetzt extrem viel Zeit gefressen. Macht es Sinn, wenn ich das ausklädere an KI, wir gucken
auch uns dann noch an, was du am besten an Mitarbeiter auskläderst und was am besten an KI,
weil natürlich kann die KI auch seine Mitarbeiter unterstützen und anderswo. Aber einfach mal
wirklich aufschreiben und so ein Status quo vor sich haben und vielleicht denkst du jetzt, ja ich
mache das, mache das, mache das, aber ich bin mir sicher und sowas für mir auch, du machst noch
viel viel mehr, als du jetzt eigentlich denkst, weil wir viele Sachen vergessen und ganz wichtig,
absolut wichtig, schreib dir auch die Sachen auf, die vielleicht nur zwei Minuten in Anspruch nehmen
oder fünf Minuten, was jeden Tag vielleicht ist oder jede Woche oder jeden Monat und leider
mehr als nur fünf Minuten in jedem Monat sind, sind es im Jahr eine Stunde und wenn du zehn
to dos hast, die das sind, dann sagen wir uns zehn Stunden, ja also wir können an allem sparen an
dem oder zumindest an den meisten Sachen sparen, wenn wir einfach nur wissen, was es ist, ja erst
mal musst du wissen, wo es wehtut, damit du dir helfen lassen kannst. Alright und was du auch noch
vorbereiten kannst, jetzt zum Anfang sind Tools, ja, das heißt du musst dich natürlich registrieren,
bei den meisten Erklärungen, aber einfach auch mal schauen, was du nutzt zu schauen, was du
noch nicht, was du möchtest zu nutzen und du kannst dich auch schon mal jetzt registrieren, also
Tattivity plus brauchst du auf jeden Fall, führt kein Weg dran vorbei, bin ich mir sicher, denn
das normale Tattivity ist einfach umwelten schlechter als das Tattivity plus, also bei der Sache sage
ich brauchst du, you do need it, ja, in meinen Augen die beste Ausgabe oder die beste Investition,
die du tätigen kannst. Dann kenwa oder crea.ai, ich nutze immer Kenwa, da gibt es auch die
kostenlose Version, das reicht glaube ich auch für unsere Zwecke. Notion oder zumindest Google Docs
oder Google Excel oder Google Drive eben für all deine Ablagen, für deine Datenbanken, die wir
dann später für die Broms und für die KI brauchen. Ich habe jetzt Notion und Google Drive, ich hatte
aber drei Jahre lang nur Google Drive, weil Notion finde ich persönlich, gibt es auch wieder
tausend Meinungen, brauchst du nicht, wenn du kein Team hast. Wenn du alleine arbeitest, kannst du die
Kosten dafür sparen. Dann brauchst du Active Campaign oder andere E-Mail Automations Tools, wie zum
Beispiel MailerLine, Brevo, you name it, ja, Mini Chat, führt zum Beispiel DM Flows, Sapea Make oder
N8n, das sind jetzt eben die Dinge, die ein bisschen fortgeschrittener sind. N8n Make habe ich selbst
nicht verwendet, wir schauen uns an, was wir mit Sapea machen können, aber sobald ich in der Lage
bin, N8n oder N8n Make zu beherrschen, schauen wir uns natürlich auch das an. Aber am ehesten, was für
unsere Zwecke jetzt notwendig ist, ist Touchivity, Kenwa, Google Drive und ein E-Mail Tool und wenn
möglich eben noch Mini Chat, weil dann kannst du eben Mini Chat Automationen bauen. Auch hier,
du brauchst das alles nicht, aber du hast den Kurs, weil du lernen willst, wie es funktioniert und wie
ich es damit sehr, sehr kosteneffizient arbeite. Das meiste mache ich mit Chativity, keine Frage,
aber wir können auch viel, viel mehr machen und du entscheidest, wie viel du machen möchtest. Es
ist leider eine Entscheidung, up to you, ich mache alles so viel wie geht, ich zeig dir alles, was ich
mache und du entscheidest, möchtest du machen oder möchtest du nicht machen. Alright, dann sehen
wir uns im nächsten Modul.
