So, um einen Klon wie Area zu erstellen, müssen wir auf Gemini gehen und ich zeige
dir das mal ganz kurz in der Schnellanwendung, denn ich habe leider nicht gefunden, dass
man das auch mit anderen Programmen machen kann.
Wenn du ein Programm hast, dann kannst du das natürlich auch nutzen, aber was ich gemacht
habe ist, wir gehen hin, wir holen uns ein Beispielbild, du kannst meinen zuhören, ich
platziert dir das und dann holst du ein Bild von dir und da habe ich damals tatsächlich
das hier genommen und dann habe ich gesagt Bildgenerierung, bitte erstelle mir ein AI
Klon von mir, der endlich aussieht wie der auf dem Roboter Bild, ich weiß es nicht genau
bitte, da checkt was ich meine, da muss man immer ein bisschen gucken und ich meine, ich
bin das ja jetzt auch schon, ja ich habe mir einfach damals ein anderes Roboter Bild genommen,
das heißt wenn du ein gutes findest, kannst du auch eins holen, wo du sagst so will ich
auch irgendwie aussehen, du kannst aber einfach auch mein Referenzbild holen, ja war klar
dass er jetzt mich da rauskriegt, ich weiß noch einen anderen Klon, der so aussieht,
ungefähr CSKA AI, hier, so wollen wir jetzt das nehmen und da reinpacken und dann vielleicht
noch ein anderes Bild von uns und dann den Text und ich bin jetzt einfach wie gesagt bei Gemini
reingegangen, also G E M E N I, die KI von Google, ich bin mir sicher dass das auch mit Touch
VT geht, nur bei Touch VT hatte ich bisher keine so guten Ergebnisse, wir probieren das aber gleich
aus, nämlich mit der Bildfunktion bei Touch VT, dann kann ich dir die auch noch gerade zeigen,
okay, das war jetzt natürlich noch nicht so gut, also du siehst wie immer,
muss man einfach ein bisschen rumprobieren und gucken dann was dabei rumkommt, ist halt alles
eine Übungssache, ja also ich hasse Gemini, ich hasse das, lasst es uns mit Touch VT versuchen
und zwar gehen wir da auf Dali, also Dali, das ist nach dem benannt und ich nutze noch mal
dem Promt beziehungsweise ich sage erstelle mir bitte einen Crossover der zwei Bilder,
die ich dir gebe, ich möchte einen digitalen Twin von mir erstellen, der so ein bisschen
Hype Roboter, Hype Mensch ist, vielleicht muss man es auch einfach besser definieren, weil mich
immer sage der Fehler sitzt vor, da kann man nicht dahinter, so jetzt haben wir das und wir holen
noch mal dieses Saska Roboter, ich habe leider nur den gefunden bisher, ich weiß nicht ob es
noch einen anderen gibt, falls du noch einen anderen Roboter hast, dem du ähnlich sehen willst,
wir können auch mal, keine Ahnung, iRobot, können wir es uns bestimmt auch so anpassen,
das finde ich ein bisschen gruselig, deswegen lass ich es, but let's see, oh Gott, Touch VT ist
manchmal so vorschlimm, also ich weiß nicht, ob das passen wird. Okay, erstens freundlich,
aber bestimmt seitens Gesicht Hype Mensch, Hype Roboter,
ich bin mir sicher, dass er jetzt eigentlich das Gesicht noch mal verändern wird und komplett
wie so ein Anime das gestalten wird, das macht er zumindest bei mir öfters, dann können wir noch
mal ein bisschen damit rumprobieren und das vielleicht anders machen, ja aber klar, das hier
finde ich eigentlich schon ganz cool, aber es ist halt zu, zu Anime-mäßig, obwohl ja es geht
eigentlich, kannst du das Gesicht noch etwas menschlicher machen, hier sehe ich jetzt eher wie
so ein Anime aus, also so ein bisschen menschlicher mit so, ja, nicht so einer glatten Haut und so.
Let's see und ich frag glaube ich auch Germaner noch mal, ob er mir ein Crossover erstellen kann.
Nehmen wir doch mal das Yoga, ich hab Angst, aber ich will einfach nochmal gucken, ob es theoretisch hinbekommen würde.
Das finde ich eigentlich schon cool. Bitte das erste Bild links mit grünem auf.
Manchmal ist es dann leider so, dass er komplett das Bild verändert, also da muss man auch ein bisschen
aufpassen, am besten dann das runterladen, hochladen und sagen bitte nur das und das verändern.
Das ist irgendwie gar keine Mischung, das sieht ja komplett aus wie der erste.
Ich muss mal ein anderes Bild von mir. Das Gesicht soll eher dem meinen ähneln,
dass hier ist eine andere Frau, ansonsten finde ich es cool.
Also bei mir war das wirklich anscheinend ein Glücksfall, dass es bei mir direkt so gut geworden ist.
Das heißt direkt, wir haben schon ein paar Interaktionen gehabt, aber das ist ja alles nicht so das, was wir wollen.
Ich habe aber noch eine dritte Möglichkeit, also probiere es einfach aus.
Wie gesagt, es reagiert immer anders, egal was du eintippst, was du für Bilder nutzt und so weiter.
Es ist immer ein kleiner Unterschied.
Ja, ne, bin ich auch nicht. Deswegen schauen wir es jetzt noch eine dritte Möglichkeit an,
aber vielleicht hat es bei dir funktioniert und du brauchst es gar nicht.
Wir gehen einfach auf Canva, gehen dann raus, gehen dann auf Canva AI, das ist so im Hauptmenü schon.
Und dann können wir schreiben.
Ha, warum geht es nicht? Canva spin seit gestern irgendwie ein bisschen.
Na okay.
Ne, würde er nicht.
Ja gut, dann sagen wir ab und mal.
Ich möchte einen digitalen Twin von mir erstellen, der halb Mensch, halb Maschine sein soll.
In blau bitte, mit blauer Rüstung.
Hallo, irgendwie spinnt der gerade.
Wippen wir es ein.
Das hier unten habe ich gestern oder vor ein paar Tagen schon mal erstellt.
Das ist total gründ.
Ja, also man kann relativ viel mitmachen.
Okay, vielleicht können wir jetzt das hier nehmen.
Ich möchte noch eine Variante austesten.
Sie ist immer eine Frau.
Okay.
Dann kommen wir das jetzt vielleicht in Gemini packen und wir machen mal ein ganz neues Terminal auf.
Vielleicht ist er jetzt eh schon verwirrt.
Hier gehen wir auf Bildgenerierung.
Dann sagen wir nochmal, wir fügen die Datei ein.
Wie ist das?
Ich möchte gerne einen Crossover aus den beiden Bildern erstellen,
also dass ich einen digitalen AI Twin von mir erstelle, der so halb Mensch, halb Maschine ist, gerne in diesem Blauton.
Jetzt bin ich gespannt, ich hoffe es funktioniert,
weil dann wäre das der Weg, dass man erst über Canva geht und dann hierher switched.
Mir ist halt immer so wichtig, dass das noch ich bin,
also dass ich trotzdem noch irgendwie erkennbar bin, auch wenn es so ein Twin ist.
Ja, sieht richtig beschissen aus,
vielleicht auch, weil das vorher platzierte Bild von mir auch KI ist.
Mir nutzen mein anderes.
Ich hoffe einfach, dass du schon bei dem ersten Versuch oder mit Tach-VT-1 gefunden hast, mit dem du zufrieden bist.
Bitte, das hier als Referenzbild verwenden und halb Maschine, halb Mensch machen.
Vielleicht muss man es auch ohne Referenzbild posten und einfach nur das.
Aber du siehst schon, so ist es halt und musst einfach ein bisschen rumprobieren.
Ich habe es auch eben tatsächlich mit Flux probiert, was wir ja auch genutzt haben mit Fella AI.
Da bekomme ich aber wirklich nur etwas hin, was wirklich meinem Gesicht sehr ähnlich kommt
und die Ergebnisse sind zwar eigentlich ganz cool,
aber wir wollen ja wirklich so ein Avatar, der eben schon ein bisschen, ja,
ein bisschen avatarisch ausschaut.
Okay, das ist ja vorsprachlich.
Okay.
Sorry, jetzt habe ich noch eine Idee.
Bitte erstelle mir aus diesem Bild einen digitalen Twin, der nach mir aussieht, aber auch so Elemente von einer Maschine hat.
Jetzt machen wir es mal komplett ohne Referenzbild.
Ich bin es auch nicht auf Bild gegangen hier unten bei Tools, sondern habe es nur einfach nur eingegeben.
Let's see.
I like.
Sehr cool.
Okay, dann machen wir es ohne Referenzbild.
Bitte eine andere Variante ohne die Augen.
Also es wird ja auf jeden Fall schon mal ein bisschen besser.
Wie kann man das beschreiben?
Wie heißt denn das, ich weiß es nicht, dafür würde ich es auch mal natürlich tief fragen.
Vielleicht könnte man schreiben, bis sie ein bisschen mehr KI generiert, die Haut und die Haare.
Ich weiß gar nicht, ob er so einfach steht.
Ja, also probiere dich mal aus, probier mal ein bisschen rum, das sieht ja alles schon immer sehr seltsam aus.
Ja, vielleicht willst du auch gar keinen Twin, anyway.
Vielleicht könnten wir noch ohne den Hintergrund bitte vor einem futuristischen Hintergrund.
Und vielleicht können wir uns auch ein Promptor zu erstellen lassen.
Ich möchte gerne ein Bild von mir genau so gestaltet haben, also dass ich aussehen wie so ein KI-Twin von mir.
Kannst du mir diesbezüglich einen Prompt fertigstellen?
Was kann ich prompten, damit ich so aussehen werde?
Jetzt lassen wir uns einfach von Tativitäten Prompt geben.
Ja, das sieht auch schon immer irgendwie cooler aus.
Und jetzt gucken wir noch.
Jetzt haben wir das einfach mal noch rein.
Das sieht aber schon mal cool aus, finde ich.
Ich würde jetzt nur hier noch die Haut ändern.
Gucken wir mal, weil du willst natürlich keinen Twin haben, der dann auch Area heißt.
Ob wir das noch irgendwie so erstellen können, dass du das auch bekommst.
Ja, okay.
Das geht dann schon ganz gut.
Alles klar.
Also ich würde dann so vorgehen, dass ich mir bei Tativität den Prompt erstellen lasse.
Einfach sagen, okay, was will ich prompten?
Und dann das quasi in Germanite eingeben.
Ohne Referenzbild.
Einfach mal machen und dann auf Basis dieses Bildes bearbeiten.
Bitte die linke Seite auch noch mit metallischen Elementen.
Und dann kann man ja darauf basieren, dass immer weiter verändern.
Das hat er jetzt eigentlich ganz gut geklappt.
Okay, gut.
Dann warte ich das noch ab.
Jetzt finde ich mal gespannt, weil das das überhaupt verstanden hat.
Ja, cool.
Okay, genau.
Also so kannst du deinen AI-Train erstellen.
Wie gesagt, geht leider nicht damit, auch wenn das ganz coole Ergebnisse generiert.
Aber dafür brauchen wir dann Gemini oder eben kennen wir AI, je nachdem,
wie close du eben sein möchtest zu dir.
Du kannst damit natürlich auch komplett andere Abattare erstellen.
Ich meine, wir könnten auch jetzt, wenn wir zum Beispiel ein Faceless Account haben,
können wir eigentlich diesen Abattar hier nehmen, können den abspeichern,
in Hey-Gen reinpacken und dann basierend auf diesem Abattar eben unsere Reals
und so weiter erstellen lassen.
Da ist natürlich auch möglich.
Also für Faceless sind hier wirklich gar keine Grenzen gesetzt,
weil man sieht ja schon, das sieht in Kesselweise aus,
wie ich.
Auch das nicht.
Und das ist natürlich richtig cool.
Und man kann natürlich auch einfach ein hübscher Mann mit weißer Lose,
könnte man natürlich auch jetzt einfach so eins erstellen
und dann das in Hey-Gen eingeben
und dann darauf basierend Content kreieren.
Ja, also wir konnten dann ein Account machen, der dem gehört.
Das zeige ich dir dann gleich, wie ich das machen würde.
All right.
Wir sehen uns im nächsten Modul.
