Schreiben wir einfach die Quiz-Automation an. Und zwar habe ich ein Quiz erstellt für alle diejenigen,
die in meiner Welt nicht wissen, was sie brauchen. Und das heißt, das kannst du natürlich auch machen.
Du sagst, jemand soll dir eine Nachricht ticken, Quiz zum Beispiel. Ja, kannst du auch eine Story
Reply machen, kannst auch einen Kommentar machen unter dem Reel. Und dann startet das. Und hier
siehst du jetzt, haben wir genau nochmal die Aktionen von unserer normalen Automation,
dass wir mit einer Condition starten, also mit einer Bedingung. Hier sagen wir aber, der Tag ist
Quiz-Started. Also Quiz hat angefangen, warum ich das jetzt auch eng nicht gemacht habe, weiß ich
nicht. Also Quiz gestartet. Und wenn dieser Tag noch nicht da ist, dann, wenn der Tag nicht da ist,
ja, also Tag isn't Quiz-Started. Also wenn die den Tag schon haben, dann bekommen die E-Mails,
du hast bereits mal Quiz mitgemeldet, musst du erneut starten. Ja, und dann geht es erneut los.
Wenn die, das ist das natürlich für uns sehr viel wichtigere Weg, wenn die das Quiz noch nicht
gemacht haben, also die haben den Tag noch nicht, dann hügel den Tag hinzu und dann starten wir.
Du hast ja schon mal Quiz mitzumachen, richtige Entscheidung, cool. Also willst du wirklich starten?
Ja, so. Okay, dann sagen wir, dann frag ich erstmal ab, okay, willst du gerade eher weniger
ausgeben oder mehr ausgeben? Bis zu 111 Euro oder unter 100, wobei bis zu 500 Euro. So. Und dann,
je nachdem wie es dann geklickt wird, geht es weiter. Und dann ist der Weg der Gleiche. Ich
sage mal, ich bin bereit bis zu 500 Euro auszugeben, dann warten wir fünf Sekunden und dann wird
die Frage gestellt, was ist denn die größte Herausforderung gerade? Und abgehend vor der
Herausforderung ist es dann so, dass wir verschiedene Nachrichten ticken. Okay, wenn du die Herausforderung
hast, dass a, deine Kunden, dass du keine Kunden gewinnst, dann frag ich halt, ist die Community
noch kalt oder ist die schon warm? Wenn die noch kalt ist, dann jetzt sichere dir erstmal Kunden
zu der Kundengewinnung. Wenn die schon warm ist, dann wird es Zeit verkaufen zu lernen. Also da
können wir da verschiedene Wege gehen und das muss natürlich, das bringt jetzt nichts, wenn ich
dir das irgendwie jeden Weg hier vorbeite, sondern du musst einfach schauen, welcher Weg
machst du in deinem Unternehmensinn, welche Produkte hast du und welches Produkt zählt auf welcher
Herausforderung ein. Und wie du das Ganze erstellst mit diesen verschiedenen Wegen ist, ich gehe mal
kurz in die Bearbeitung, dass du sagst, du machst einen, du gehst auf Content Instagram ja und sagst
dann, du machst hier eine quick reply. Ja, wir hatten ja die ganze mit add button gearbeitet, du sagst
hier quick reply und dann sagst du hier a ist keine Affel, b ist Zitrone, c ist Palane und dann sagen
die Leute da drauf klicken. Ja und dann machen wir quick reply, ist dann zum Beispiel a. Ja,
da gehst du einfach nur auf dann, du weißt hier nichts auf, einfach nur auf dann, dann b, dann und
dann c und dann und dann musst du hier von aus gehen nochmal wählen, okay, wie geht es weiter,
dann kannst du nochmal eine Nachricht zum Beispiel schicken. Ja, denkt dran, das als
comment reply zu machen. So und so funktioniert das und ich würde dir raten, wie gesagt, diese,
ja, die heißt das, wie heißt das denn die Benennung dieser von abc, ja würde ich in den Text
schreiben, weil und sagst du es vielleicht wie hier, wo halt wirklich ein bisschen größere Text ist bei
c zum Beispiel, das würde dann nicht da reinpassen, weil du hast nur bestimmte Anzahl von Zeichen,
wir können mal anschauen wie viele. Ja, hier ist ein Stop, du siehst hier die Null, das heißt
manchmal passt die Antwort nicht rein und dann kannst du die Antwort hier rein machen. Genau und
so erstelle ich diese Automation, super super easy, super simpel, aber echt effektiv und ich würde
das hier gerade mal noch wenn mich noch dabei sind, mache ich mal gerade noch, wenn jemand auf
meine Story reagiert, das gab es nämlich damals noch nicht, als ich die erstellt habe. So, dass
wir das eben auch haben. Okay, cool, ja, also so ist die Automation, du trägst quasi erst, okay,
hat er den Tag oder nicht, wenn er den Tag schon hatte, dann bist du bereit nochmal zu starten,
wenn er noch nicht hatte, dann füllt den Tag hinzu und dann geht es weiter, so dass der beim
nächsten Mal noch mal prüfen kann. Also auch hier super super simpel, simpel, simpel, das hier ist
noch ein Beispiel von Mani Chat, das ist mal weg, wir haben keinen Wine Quiz und ja, doch so effektiv,
ja, so kannst du nämlich herausfinden, was deine Community will, sie kann es herausfinden und
liefert ihr noch die beste Möglichkeit dazu. So, also viel Spaß mit den Automationen, ich liebe
ja Automationen, die können dir das Leben so sehr beeinflachen und ja, wenn du Fragen hast,
wie gesagt, du weißt, wo du mich findest.
