Läuft schon? Okay. Sicher steht das bei euch allen? Okay, gut. Perfekt. Oh, Stefan ist auch da. Hi Stefan. Hab gestern den Call in der Mastermind gesehen mit Dasha, wo es hieß, du solltest doch mehr Talk-to-Head-Videos machen. Bin schon mal gespannt. Tada. Cool. Ich hätte einen Hotseat gern zum Thema Storys. Yes, ihr Lieben, ich würde sagen, ich habe mir heute etwas Cooles rausgesucht und wir verbinden das so ein bisschen. Wir sehen uns ja am Sonntag wieder. Das heißt, im Dezember sehen wir uns ja die ganze Zeit, gefühlt immer, jede Woche zweimal. Und von da an gar kein Stress. Wir machen uns das einfach ein bisschen bequem, denn ich möchte unbedingt mit euch was durchgehen, was 2026 betrifft. Also was so die Trends 2026 sind, weil wir haben jetzt zwar erst den 5. Dezember, aber gerade für eine Planung ins Jahr 2026 macht es auf jeden Fall Sinn, jetzt schon darüber zu sprechen. Aber wir brauchen ja auch einfach ein bisschen Vorlaufzeit und deswegen würde ich mit euch einfach jetzt im Schnelldurchlauf, naja schnell ist relativ, aber ich würde euch einfach mal die Themen vorstellen wollen, die ich 2026 für relevant halte. Weil ich weiß, dass ein paar von euch jetzt noch an ihrer Planung für 2026 sitzen und dann ist es, glaube ich, für die meisten sehr hilfreich. Hilfreicher, als wenn wir jetzt von Anfang an direkt die Fragen beantworten. Ich würde sagen, die Fragen machen wir dann während des Prozesses. Vielleicht kommen da dann eh an der richtigen Stelle die Fragen oder eben auch danach, also am Ende der Session, weil dann haben wir, glaube ich, alle am meisten davon. Passt das für euch oder muss jemand schnell weg und hat eine Frage am Anfang? Dann könnt ihr die natürlich stellen. Passt, okay, sehr gut. Ich sehe Kollegi alles nicken. Okay, gut, dann würde ich sagen, machen wir das. Und danach dann gerne Hotseat und gerne Fragen. Brigitte bis 10, das schaffen wir. Genau, perfekt. Also ich würde euch am Sonntag auch noch meine Jahresplanung 2026 vorstellen wollen. Für alle, die es interessiert. Ich weiß nicht, wie tief ihr da reingehen wollt, aber ich glaube, mir hätte es damals geholfen, einfach mal zu sehen, wie das andere so machen und worauf ich auch geachtet habe. Und das würde ich am Sonntag aber machen, wenn ich dann hoffentlich den Laptop nochmal habe, weil dann kann ich euch das direkt in der Excel zeigen und muss euch das auch erst nicht über. Das hier sind meine Plätter für die Jahresplanung. Ich habe mir das erst mal alles auf Plätter aufgeschrieben und dann quasi digital übertragen. Und das würde ich euch am Sonntag dann zeigen. Und am Sonntag würde ich euch dann auch die Planung für den restlichen Monat vorschlagen. Da könnt ihr bis dahin auch gerne Ideen, Vorschläge, Wünsche einreichen in Elevate. Und könnt gerne sagen, Julia, ich hätte gerne nochmal eine Umsetzungs-Session, wo wir Beiträge umsetzen oder wo wir Storys umsetzen oder ein digitales Produkt umsetzen. Also da können wir gerne auch so Umsetzungs-Sessions machen, weil wir einfach die Zeit dafür haben. Könnt ihr mir dann einfach gerne in Elevate schreiben. Okay, gut. Also ich habe ein paar Sachen rausgeschrieben. 2026 in meinen Augen. Ich habe das durch meine Brille gesehen. Ich habe aber auch recherchiert auf Statista und generell auf vielen verschiedenen Plattformen, in Marketing-Journals und so weiter. Habe mit Leuten gesprochen aus der Branche. Deswegen, ich glaube, das gibt ein ganz gutes Gesamtbild. Kann natürlich sein, dass der ein oder andere Trend so nicht eintritt. Bei mir aber ziemlich sicher bei den meisten. Also Qualität for Quantität, das ist das Erste, könnt ihr aufschreiben. Low-Effort-Content verliert an Reichweite und an Glaubwürdigkeit, habe ich aufgeschrieben. Bedeutet, Low-Effort, also Content, bei dem man sich wenig Mühe gibt, wird, glaube ich, auch als solcher angesehen und verliert an Reichweite. Ich habe die letzten Wochen ein paar Experimente gemacht und habe zum Beispiel extrem viele Beiträge mit Chattivity geplant, aber wirklich ohne drüber zu gucken, einfach nur so Basic-Hooks reingegeben und einfach nur Masse gepostet. Das heißt wirklich an einem Tag teilweise 20 Test-Reels oder an einem Tag 5 Reels auf einem normalen Account, sowas auf TikTok auch, ich glaube 5, 6, 7 Reels an einem Tag. Es hat überhaupt gar nichts gebracht an meiner Reichweite. Im Gegenteil, ich habe das Gefühl, dass das eher den Algorithmus so ein bisschen verwässert oder generell mein Profil verwässert. Und ich glaube, das wird sich auch 2026 zeigen, weil einfach so viele Menschen mit KI jetzt solchen Content teilen können, bei dem man sich gar nicht anstrengen muss. Und ich finde, wenn man KI nutzt, also ich würde auf jeden Fall KI zur Content-Erstellung nutzen, sagen wir mal so, aber was, glaube ich, den Unterschied macht, ist, dass man dann, also die Hooks auf jeden Fall kann man mit KI nutzen. Auch bei ARIA, die macht das ja mittlerweile ganz gut, so mit Zahlen in der Hook und sehr spezifisch. Aber worauf es ankommt, ist wirklich dann halt den Inhalt der Beschreibung. Also was liefert mir dann der Beitrag? Weil bei Hooks sind mittlerweile alle gut dabei oder die meisten und können gute Hooks erstellen und das ist spannend. Aber was dahinter kommt, die Beschreibung, also was dann die Lösung dafür ist, da tun sich viele schwer. Und da erkennt man dann eben, okay, wer hat es wirklich nur mit KI gemacht und hat eine fesselnde Headline wie die Bild-Zeitung, aber halt vielleicht wenig dahinter, wenig eigenes Know-How. Und das ist halt super wichtig. Und deswegen ist irgendwie so auch der zweite Trend, basierend aber auf dem ersten, Karussellbeiträge. Also was ihr 2026 machen solltet, ist nicht nur Reels, sondern vor allem auch Karussellbeiträge. Meine Karussellbeiträge gehen ab wie mit Katze. Also das ist wirklich crazy, was da an Reichweite möglich ist und vor allem auch an Ausspielungen, auch an Nicht-Follower. Was jetzt 2025 ja eher nicht so war, wird 2026 in meinen Augen gepusht. Ich sehe es zumindest an meinen letzten Karussellbeiträgen. Und ich glaube, das ist auch der Tatsache geschuldet, dass da eben die Qualität im Vordergrund steht. Weil wenn wir 20 Seiten haben bei einem Karussellbeitrag, da können wir schon extrem viel Mehrwert mitgeben und man beschäftigt sich auch als Zuschauer, als Follower wirklich mit dem Beitrag. Wohingegen, wenn man noch mal das zehnte Reel sieht, wo man nur die Hook halt sieht, man sieht ja nur einen Satz in den meisten Fällen, dann ist halt gerne mal durchgeswiped. Und bei den Karussellbeiträgen, dann weiß man dann direkt, also ich finde, es ist einfach ein anderer Vibe. Ich finde einfach, es ist was anderes und ich würde mich auch darauf fokussieren, ich würde jetzt nicht nur Karussellbeiträge machen, ich würde einen Wechsel machen, aber schon auch einfach mit dem Gedanken, dass Karussellbeiträge echt krasses Potenzial haben. Das heißt auch für alle, die jetzt irgendwie nicht so sich zeigen wollen, ihr habt gute Karten 2026, weil bei Karussellbeiträgen braucht man sich ja auch nicht zu zeigen. Ich würde da ganz ehrlich auf ein schönes Design achten, weil auch da, man kann sich ja einmal Mühe geben für eine Vorlage, das habe ich ja im letzten Call gezeigt, und kann die dann immer weiterverwenden. Wenn Fragen zwischendurch zu den einzelnen Themen bestehen, dann einfach super gerne reinschreiben. Kann ich aus dem E-Mail-Marketing-Game bestätigen? Das glaube ich sehr gerne, ja. Auch da ist ja mit KI leicht ein Text geschrieben, aber ob man dann wirklich so nach euch sich anhört, ob es wirklich eure Expertise ist, das ist natürlich eine andere Sache. Karussell und Reels 1 zu 1 im Wechsel? Ich würde da jetzt nicht unbedingt auf ein Wechselformat achten. Also ich würde da jetzt nicht sagen, nur weil ich jetzt heute ein Karussell gepostet habe, muss morgen ein Reel dran sein. Ich habe da eigentlich gar keine Statistik im Hintergrund jetzt oder keine Struktur, wo ich mich dran halte. Ich weiß einfach nur, dass wenn ich Ideen habe und die schnell mal runterschreiben kann, dann muss ich mich nicht darum bemühen, es in ein Reel zu packen, weil Karussellbeiträge einfach auch gut funktionieren. Also in welchem Verhältnis ihr das macht, ist glaube ich jetzt wurscht. Ich würde tendenziell einfach darauf achten, Karussellbeiträge zu nutzen, weil ich sehe viele Accounts, die das gar nicht mehr nutzen und da dann auch einfach ein bisschen mehr darauf achten, würde ich sagen. Dann, Minikurse werden boomen und vor allem in Verbindung mit großen Kursen super gut funktionieren. Das ist das Zweite, was ihr euch aufschreiben könnt. Minikurse, nicht nur weil ich jetzt Minikursqueen bin, sondern das ist einfach so. Statistisch gesehen kaufen die Leute halt einfach diese No-Brainer-Produkte massenweise und wirklich noch vermehrter als jetzt die ganze Zeit, weil man einfach durch die Minikurse, die wahrscheinlich schon am Markt sind, gemerkt hat, wenn es halt keine Scammers sind, klar, immer die Voraussetzung, dass es wirklich gut sein kann. Also dass man schon wirklich viel lernen kann und dass man gar nicht solche Unsummen ausgeben muss. Gleichzeitig aber, ich bin in einer Gruppe drin, wo ein paar Leute sind, die sich zusammengetan haben, nächstes Jahr eine Million zu machen und da wurde durch die Bank weg gesehen, dass direkt, so wie ich euch auch letzte Woche gezeigt habe, mit dem Minikurskauf auch ein Upsell möglich ist im höherpreisigen Bereich. Das heißt, früher hat man immer gesagt, bei 2000 Euro, 3000 Euro musst du ein Sales Score machen, das geht nicht anders oder zumindest ein Webinar. Jetzt zeigt sich, dass das Upsell, wenn das wirklich gut geschrieben ist, auch und das ist bei mir das 15 Euro Produkt, das Upsell ist 1700 Euro. Ja, da haben die noch nicht einmal den 15 Euro Kurs gesehen und da kaufen die schon für 1700 Euro. Und dieses Upsell, habe ich euch ja versprochen, werde ich euch auch hinterlegen. Ich habe dafür 5000 Euro bezahlt, nur mal so. Braucht ihr natürlich nicht zu investieren, hinterlege ich euch ein Elevate. Ihr müsstet es nur noch mit KI halt anpassen, denn dieses Upsell ist eine riesige lange Seite, also wirklich lang, lang, lang, wird wahrscheinlich im Leben kein Mensch durchtrollen. Aber die ersten paar Textzeilen reichen, weil sie vom Copywriting her und von der Verkaufspsychologie so gut geschrieben sind, um einen Verkauf zu triggern. Und da könnt ihr auch, macht das auf jeden Fall, das sehe ich im Moment zu wenig, eure Sales Pages, eure Upsell Pages auch gerne mal in Elevate packen, damit ich einfach mal kurz drüber gucken kann. Also ihr bekommt eine Vorlage von mir, ihr bekommt meinen Upsell und was ihr dann machen müsstet, wäre das im Chat-TBT zu geben. Ich weiß gar nicht, ob es in ARIA Sinn macht, weil die hat ja dann eh schon euer Onboarding-Dokument. Naja, auf jeden Fall können wir das Onboarding-Dokument nutzen, was ihr durch ARIA erstellt habt und können dann sagen, formuliere mir diesen Text jetzt um zu meinem Produkt XY. Und dann gucken wir mal, was dabei rauskommt. Ich weiß jetzt nicht, ob das überhaupt so sinnvoll ist, das so zu machen, aber ich würde sagen, dass das passt und es wird genauso funktionieren. Und dann macht ihr ein Upsell, und das will ich bei jedem sehen, was ein höherpreisiges ist. Und natürlich muss man sagen, also ich habe jetzt im letzten Monat fünf davon verkauft, fünf Upsells, das heißt knapp 10.000 Euro, einfach nur, weil ich einmal diese Seite erstellt habe. Das heißt, das ist jetzt nicht die übelste Masse. Das könnt ihr euch auch mal aufschreiben. Ich habe 147, glaube ich, oder 137 mal 15 Kurse für 15 Euro verkauft und fünf davon haben dann das Upsell gebucht. Ich glaube, es war eine Conversion Rate von 3% circa. Das kommt dann, glaube ich, hin. Das heißt, auch da im Hinterkopf behalten, auf diese Minikurse dann eben von vornherein den Fokus drauf zu legen, weil wenn ihr dann die Minikurse verkauft, zum Beispiel 100 Mal und dann mit einer Conversion Rate von 3%, habt ihr trotzdem 6.000 Euro. Und das ist ja mal nicht schlecht. Dafür muss man aber die 100 Leute halt natürlich auch für das 15-Kurse-Produkt gewinnen können oder für euer Minikurs-Produkt. Genau, also da nur noch so ein paar Zahlen und Fakten für euch. Okay, dann meiner Meinung nach kleine Unternehmen mit wenig Geld, mit wenig auch zeitlichen Ressourcen werden größere Chancen haben denn je, da durch KI vieles erledigt werden kann, also durch KI und Automationen. Denn was zum Beispiel möglich ist, und da brauchen wir dann eben keine Agentur einzustellen oder keine Assistenz oder sowas, ist ja jetzt schon, dass wir, und das habe ich gestern gemacht, ich würde euch das so gerne zeigen. Ich gucke mal ganz kurz, ob mein Laptop funktioniert. Ja, also ich nehme euch mal mit. Und zwar habe ich zum Beispiel, und das kann ja jeder von euch auch machen, und da sparen wir uns eine Menge Geld und Zeit, habe ich zum Beispiel gestern eine Automation gebastelt mit Zapier. Also für alle, die Zapier haben, die können sich freuen. Wenn nicht, dann holt es euch. Geht aber natürlich auch über andere Möglichkeiten. Ich habe es nur in Zapier gemacht, weil es da einfach ist und weil ich das alleine hinkriege. Über Zapier habe ich eine Automation gebastelt und die, na okay, ich habe 9% Akku und wenn ich jetzt in Zoom reingehe, kackt es wahrscheinlich ab. Am besten schicke ich euch einfach die Automation später, aber ich kann die euch trotzdem mal zeigen, damit die Leute schon mal sehen. Wie kann ich denn da die Kamera switchen? Hier. Das ist die Automation und zwar sorgt die dafür, dass wenn einer von meinen Vorbildern, Mentoren, Coaches, von denjenigen, wo ich weiß, die sind da, wo ich hin will, wenn einer von denen ein Video postet auf YouTube, also ein YouTube-Video veröffentlicht, dann, und das ist so geil, dann springt die Zapier AI ein, packt dieses Video in eine Tabelle, hab ich jetzt einfach mal YouTube-Videos genannt, packt das in eine Tabelle, dieses Video und sorgt dann dafür, dass es den Inhalt des Videos zusammenfasst, transkribiert, auch übersetzt auf Deutsch, weil ich habe jetzt zum Beispiel Maria Wendt hinterlegt, also Englisch, und in diese Tabelle packt und gleichzeitig schreibt es mir noch eine Beschreibung in diese Tabelle und was ich damit machen werde und machen kann, man sieht es hier, das hier ist die Beschreibung von diesem einen Video von ihr. Das heißt, jedes Mal, wenn Maria ein Video veröffentlicht auf YouTube, wird automatisch eine Zusammenfassung erstellt für mich und ich kann dann das nächste Mal, wenn mein YouTube-Drehtag ansteht oder mein Podcast-Drehtag ansteht, kann ich gucken, okay, worüber hat sie gesprochen, kann ich das auch machen, kann ich darüber auch sprechen. Hat sie jetzt über Homeschooling gesprochen, dass sie zu Hause unterrichtet wurde? Gut, das trifft bei mir jetzt nicht zu, aber normalerweise, wenn man sie dann sagt, sie hat ein YouTube-Video veröffentlicht, wo es darum geht, dass sie, weiß ich nicht, ihren Prozess von ihrem Minikurs-Panel skizziert oder sowas, könnte ich das ja auch nutzen. Das ist dann immer auch ein Hauptthema, das wird dann auch immer noch rausgeschrieben, wo ist das Hauptthema, wie Homeschooling die Fähigkeit beim Verkauf digitaler Produkte verbessert hat und das alles mit Zapier. Und da braucht man nicht mal ein 8n oder Make oder irgendein krasses Automationstool, es geht wirklich einfach. Und ich finde alleine dieses Scraping, und ich mache das jetzt auch noch für Instagram, und dann packe ich das jetzt alles rein in Elevate, ich mache das auch noch für Instagram, dass wenn irgendjemand einen neuen Post veröffentlicht, dass ich dann genau den Post in diese Tabelle bekomme und dann möchte ich auch noch, dass mir die KI dann basierend auf diesem Post drei Hooks erstellt, die ich dann wiederverwenden kann, die ein bisschen von diesem Ursprungshook abweichen und die ich dann wiederverwenden kann. Und das ist doch einfach nur geil, oder? Also ich finde das so krass, was alles möglich ist und wie sehr es uns das erleichtern kann. Gleichzeitig, zweites Thema, was ich gerade mache. Ich arbeite mit Klot, wer kennt Klot? Das ist wie ChattyBT, nur geiler, wenn man Texte machen will, ja, wenn es um Newsletter geht oder Substack-Beiträge, Blog, genau. Lena sagt, kennst du. Dann nutzt Klot, ist viel besser als ChattyBT, habe ich herausgefunden. Werde ich aber auch alles in Elevate packen. Und zwar nutze ich Klot jetzt für Blog-Beiträge, für Newsletter und für Substack-Beiträge. Und das ist auch so geil, da mache ich auch nur einen Titel quasi rein und dann schreibt der mir einen kompletten Artikel. Das habe ich mit ChattyBT versucht, monatelang und es hat nicht funktioniert, weil es sich immer so scheiße angehört hat. Und jetzt klingt es wirklich so krass nach mir und genau so würde ich das auch schreiben. Und seitdem ich das mache, bin ich jetzt bei Substack. Ich weiß nicht, jeden Tag wachse ich um Follower, obwohl ich da echt nicht viel mache. Substack ist so eine Plattform, wo man auch einfach so Beiträge veröffentlicht kann. Wo sehe ich da meine Posts? Hier, da schreibe ich halt so meine Posts. Also es ist wie so ein Blog quasi, aber man kann dafür bezahlen. Und ich habe da jetzt schon, letzten Monat habe ich angefangen, habe da jetzt fünf Beiträge veröffentlicht und habe schon einen bezahlten Subscriber. Ja, das finde ich so cool. Also es ist einer, aber ich finde das so geil, weil ich habe nichts dafür getan, außer dem Claude ein Thema zu geben. Und der schreibt diese Artikel, ich kann sie hier mal öffnen, habe ich jetzt gar nicht gemacht, schreibt die halt komplett für mich. Und es ist so ein cooler Artikel, gut, das Bild habe ich selbst eingefügt, klar, und auch so lang. Und aus diesem Artikel wiederum könnte ich ja auch dann fünf, sechs Content Pieces erstellen. Guck mal, wie lang das ist und so schön strukturiert. Also wirklich, ich habe mich so verliebt, ich hätte können heulen vor Freude, weil ich das die ganze Zeit gesucht habe. Also ich hätte es natürlich alles anschreiben können. Es ist ja alles meine. Ich habe dem alle meine Daten gegeben, meine Geschichte, meine Wording und so weiter. Aber es nimmt mir einfach die Zeit, das selbst einzutippen. Und deswegen der dritte Punkt, glaube ich, war das, es ist einfacher denn je und kostengünstiger denn je. Oh, das ist ja großartig mit dem Zap, das ist ja cool. Ja, es macht so viel Spaß. Und allein dadurch, dass es mit Zap hier ist, ich habe auch einen Entwickler engagiert, der mir gerade eine krasse Automation über N8n bastelt. Dem habe ich 500 Euro jetzt gegeben. Kann ich euch auch weitergeben, aber weiß ich noch nicht, ob mir das nicht für die Zukunft zu kompliziert ist. Also ich will wahrscheinlich etwas haben in der Zukunft. Ja, Automation, ja, KI, aber wo ich irgendwo noch so selbst verstehen kann, was da jetzt gerade passiert. Weil ich will mich da auch nicht verzetteln. Okay, bei Perplexity Pro ist Claude auch mit drin, nice. Bestes Bild, ja. Das war Halloween in Mexiko und das war cool. Genau, also kleine Unternehmen und Unternehmen mit wenig Geld und Zeit haben größere Chancen. Und das ist doch eine gute Sache für uns alle, weil dann brauchen wir eben keine großartigen Mitarbeiter. Was damit einhergeht, ist aber natürlich eine Struktur, die wir brauchen, sonst verzetteln wir uns. Und deswegen wiederum ist die Session am Sonntag, glaube ich, ganz wichtig, dass wir uns einfach mal anschauen, wie können wir das Ganze strukturiert aufarbeiten. Und ich glaube, es ist auch wichtig, dass wir innerhalb unserer Canva, Thrivecard, ActiveCampaign, Alphima, Skool, was auch immer wir für Programme nutzen, dass wir da eine gewisse Struktur haben. Weil ich glaube, da könnte man in Zukunft schnell im Chaos untergehen. Und ich spreche aus Erfahrung, weil einfach alles zu viel wird. Ja, zu viel Newsletter, zu viel Beiträge, zu viel alles. Genau, also Chancen, aber auch natürlich Risiken. Dann das Vierte, was ihr euch abschreiben könnt. Die Aufmerksamkeitsspanne sinkt weiter. Wir liegen jetzt sogar unter der eines Goldfischs, wo man ja die ganze Zeit mitverglichen wurde. Also das ist schon erschreckend. Aber das wiederum hat das Potenzial für uns als Creator, dass kurze Videos immer noch sehr gerne gesehen werden. Das heißt Reels und so weiter. Aber mit dem Unterschied, weil ich habe ja schon gesagt, Karussellbeiträge werden gut gespielt. Und der Unterschied ist bei Reels, dass Reels zwar immer noch gut gehen, aber vor allem mit Serien. Ja, und das ist auch etwas, was ich machen werde. Ich werde in Serien arbeiten. Und das wird das Gaming, glaube ich, nochmal leichter machen. Weil was meine ich mit Serie? Es ist zum Beispiel sowas wie Strategie 1, Tag 1, wie ich 500 Euro Umsatz mache. Dann am nächsten Tag Strategie 2, Tag 2, wie ich 500 Euro Umsatz mache. Dann könnte ein Fitness-Influencer sagen, Tag 3, weiß ich nicht, wieder 100 Gramm abgenommen. Tag 4, 500 Gramm abgenommen. Tag 6, heute zeige ich euch mein Essen. Also irgendwas, wo ihr wirklich am besten mit so Schrägstrichen arbeitet. Tag 1 von 365. Oder zumindest wo erkennbar ist, dass es eine Serie gibt. Ja, ich kann euch auch ein paar Beispiele für Serien rausschreiben. Und ich habe mir da überlegt, dass ich verschiedene Serien machen werde für verschiedene Säulen in meinem Business. Also zum Beispiel, weiß ich nicht, dass ich so in das Mindset-Thema reingehe. Tipp Nummer 1, dann Tipp Nummer 2, dann Tipp Nummer 3. Ja, und dann spreche ich Mindset-Themen an. Dann mache ich vielleicht eine Serie, Start Januar 2026, wo ich an jedem Tag, also Tag 1 von 365, was tue ich heute, um Geld zu verdienen oder sowas. Also dass ich irgendwie mich auf irgendeine Säule von mir konzentriere oder auch auf mehrere Säulen und dahingehend Serien entwickeln. Weil das Ding bei Serien ist, wenn man sieht, okay, es ist Strategie Nummer 1, dann ist ziemlich wahrscheinlich auch eine Strategie Nummer 2, die da kommt. Oder es ist Tag 1 von 365, dann ist wahrscheinlich auch die Wahrscheinlichkeit da, dass Tag 2 von 365 und Tag 360 von 365 kommt. Und wenn dann ein Impuls gut war, dann will man ja die anderen Impulse auch weiter mitnehmen und weiter kennenlernen. Und dann denkt man, okay, es ist nicht nur so ein Einmal-Post, so eine Eintagsfliege, sondern, ah, okay, die Person teilt wahrscheinlich noch viel mehr über das Thema. Genau. Ich gucke kurz in den Chat. Du sagtest vorhin, dass dein KI das Onboarding-Protokoll hat von uns. Wo finde ich meins? Ich hatte nur ein ganz kurzes Onboarding mit Jana. Du erstellst das mit ARIA selbst, das heißt ARIA Onboarding. Und da, die meisten haben es schon gemacht und haben extrem gutes Feedback gegeben, aber auch das Feedback, dass es sehr lange dauert. Und das ist sehr gut so. Ja, das soll lange dauern, weil ihr werdet wirklich mal auf Herz und Nieren geprüft und euer Business wirklich ins Detail abgefragt. Und wenn ihr das einmal erstellt habt, speichert es euch ab und ihr könnt es immer wieder verwenden, auch für eure eigenen GPTs, für eure eigenen Projekte, für euer eigenes Chat-GPT. Und es ist ja immer so, man hat dann irgendwie keinen Bock drauf, aber glaubt mir, macht es halt einmal. Und ihr habt immer wieder Zeit gespart, um alles nochmal neu einzutippen. Cool, Serien erstelle ich auch gerade. Sehr gut. Perfektes Timing. Habe gestern mit ARIA perplexity meine Content-Säulen erstellt. Alle Serien umsetzbar. Perfekt. Genau, und da könnt ihr auch super gerne mal bei ARIA nachfragen, was ihr dann für Serien empfehlen würdet. Oder auch bei Normaltätigkeit würde es wahrscheinlich auch gehen. Oder auch mal euch umschauen bei anderen Creatoren, was die für Serien machen. Also funktioniert richtig gut. Und da vielleicht den Hinweis, setzt euch da nicht zu sehr unter Druck. Also dieses wirklich jeden Tag etwas posten kann dazu führen, dass ihr, wenn ihr es einmal nicht gemacht habt oder einmal nicht schafft, euch eher schlecht fühlt. Deswegen könnt ihr es auch offen lassen. Ich habe zum Beispiel auch vor ein paar Monaten eine Serie bei Instagram gestartet. Ich werde die jetzt einfach weiterführen. Weil da stand einfach nur Strategie Nummer so und so. Und ich mache jetzt halt heute mit Nummer so und so weiter. Ist egal, vor zwei Monaten war da Nummer sieben und heute ist Nummer acht dran. Das juckt ja kein Schwein. Also dann solche offenen Serien kann man dann einfach weiterführen, wenn sie jetzt nicht an einen Tag gebunden sind. Nach Themen ist super, genau. Oh, das ist mal etwas, was ich bei uns auch richtig nachher umsetzen kann. Die Themen, sehr cool. Man kann die Serien ja auch direkt verbinden, oder? Also, dass man direkt das nächste Video anklicken kann. Das weiß ich jetzt gar nicht, ob man das kann. Kann man das? Das wäre ja crazy. Also, wenn man das kann, natürlich, super geil. Man kann natürlich auch an jedem Videoende sagen, schau unbedingt in die nächste Strategie rein. Und wenn du mehr wissen willst, schau dir unbedingt noch die nächste Strategie an. So was kann man auch machen. Kurze Frage, gibt es schon ein neues Monatspasswort für ARIA? Nee, ist noch was Altes. Erfolg 25. Okay, ihr Lieben, das macht doch richtig Spaß. Genau, dann 1, 2, 3, 4. Die Nummer 5, Community und interaktive Elemente. Könnt ihr euch aufschreiben. Also der Community-Gedanke, die Nähe, Authentizität, ist wichtiger als je zuvor. Also Community und interaktive Elemente. Ich gebe euch mal ein Beispiel, Challenges. Habe ich auch zum Beispiel bei meiner Planung 2026 mit einbezogen, dass ich sage, ich habe alle 4 Monate, glaube ich, eine Challenge. Also einmal im Quartal eine Challenge. Oder alle 3 Monate. Und das muss keine 4-Wochen-Challenge sein, das kann auch einfach nur eine 7-Tage-Challenge sein. Oder eine 5-Tage-Challenge. Und das muss auch nicht mit einem Live verbunden sein, das kann auch nur über Telegram sein oder über WhatsApp oder eine E-Mail-Sequenz. Je näher ihr an eurer Community dran seid, desto besser. Das heißt, ich sage immer, mit euren engsten Verwandten, Bekannten, Familie, Freunde, wo schreibt ihr da? Wahrscheinlich keine E-Mails. Also ihr seid wahrscheinlich in WhatsApp im Austausch. Das heißt, schaut, dass ihr eine WhatsApp-Gruppe macht. Immer so eng wie möglich und Live-Inhalte gerne auch das. Aber zumindest mal so eine WhatsApp-Gruppe sollte jeder hinbekommen. Und da kann man dann ja auch sagen, also da sollte die Challenge sehr spezifisch sein, ein spezifisches Thema. 5-Tage-Challenge, so verlierst du ein Kilo. Oder so bauchst du 20 Follower auf. Oder 7-Tage-7-neue-Kunden. Oder 5-Tage-5-neue-Grenzen, die du setzen kannst. Oder 8-Tage-8-neue-Einschlaf-Rituale. Also immer dann auch die Zahl am besten, die Anzahl der Tage der Challenge mit irgendwas verknüpfen, was deine Community möchte. Ich überlege jetzt gerade die ganze Zeit mit Stefan, mit seiner Software. Bin ich mir jetzt nicht sicher, wie man das machen würde. Fällt mir jetzt ad hoc nichts ein. Aber da könnte man, wenn euch jetzt gerade nichts einfällt, vielleicht auch mal bei Tachibiti fragen. Die ihm einfach ganz klar sagen, was sind eure Produkte. Und vielleicht könnt ihr da ja ein bisschen kreativ sein. Beziehungsweise Tachibiti ist für euch kreativ. Da fällt bestimmt was ein. Community und Challenges ist auch unser Hot Topic 2026. Ja, nice. Sehr cool. Also ich glaube auch, dass das extrem gut einen Anklang finden wird. Vor allem unter den Aspekten, die wir gerade schon gesprochen haben. Mit KI und so weiter. Weil sich die Menschen eigentlich immer mehr voneinander entfernen. Und ich glaube, wenn ihr dann trotzdem darauf achtet, eine Brücke zu bilden und eine Verbindung aufzubauen, hat das das Potenzial, ganz erfolgreich zu werden. Im Vergleich zu anderen, die sich eben eher zurückziehen und eher auf die KI berufen. Würdest du immer empfehlen, die Challenges kostenlos zu machen? Oder auch mal als Miniprodukt? Sowohl als auch, ihr müsst halt immer, also generell bei den Fragen, mache ich es als Minikurs oder mache ich es als Euro-Produkt, immer überlegen, was ist euer primäres Ziel. Sind es Leads, ist es Reichweitenaufbau, dann Euro. Weil ab einem Betrag von nur einem Cent, ja, wurden ganz viele Experimente schon gemacht, ab einem Betrag von nur einem Cent, also egal, wann man für euch, in welcher Höhe von Beträgen man für euch investieren muss, sinkt die Eintrags-, in dem Fall die Kaufwahrscheinlichkeit, um, weiß ich nicht, ich habe die Zahl nicht im Kopf, aber 70, 80 Prozent. Es ist wirklich erschreckend. Also, ihr verliert massenhaft Menschen, auch wenn ihr nur einen Cent dafür verlangt. Deswegen, hört mir auf mit solchen Sachen, das sehe ich auch immer wieder, ja, ein Euro oder so was, oder sieben Euro, könnt ihr machen, aber dann könnt ihr es auch gleich für 37 Euro machen. Die Diskrepanz ist dann nämlich nicht mehr so hoch, ja. Also, von da an entscheidet euch, entweder ihr macht, habt das Ziel, minimal Cash zumindest aufzubauen, dann macht ihr halt ein Preisschild dran, dann aber 37 Euro und nicht ein Euro, das bringt euch gar nichts, das zerstört euch alles. Ich mache die Challenges kostenlos, weil ich einfach sage, mir geht es da um Masse, und ich habe das so ein bisschen aus den Augen verloren, eigentlich total schade, weil ich vor drei Jahren eine Challenge hatte, eine 24-Tage-Leads-Challenge vom 1. bis zum 24. Dezember, und da hatte ich so viele Menschen drin, obwohl ich da am Anfang war, ich glaube 30 oder so, also so viele für meinen damaligen Punkt, 30 Leute drin, und da war zum Beispiel eine Mona drin, ich erinnere mich noch ganz genau daran, die dann ein Jahr später bei mir gebucht hat. Das heißt, selbst wenn die Challenge im ersten Moment euch keinen Umsatz bringt, nichts, aber die Menschen werden sich an euch binden, die werden sich an euch gewöhnen, weil die lernen euch da so gut kennen wie sonst nur nie, und wenn ihr dann noch richtig geile Tipps raushaut, dann werden die weiter bei euch sein, und wenn ihr dann irgendwann ein Angebot raushaut, und für diese Menschen irgendwann der Zeitpunkt perfekt ist, weil denkt dran, wir können nicht entscheiden, wann jemand bucht, wir sind einfach da, und irgendwann bucht jemand, dann werden diese Buchungen kommen, und Mona hat ganz ehrlich gesagt, als ersten Eintrittspunkt war sie in meiner Talent, der allererste Kontaktpunkt war in meiner Talent, und seitdem ist sie in meiner Welt geblieben, und ein Jahr später hat sie damals meine Mastermind gebucht, das war dann auch nur 300 Euro oder sowas, ich bin ja mit allem sehr günstig gestartet, aber trotzdem, und deswegen Challenge ist unheimlich gut für Vertrauensaufbau, und ich würde sie kostenlos machen. Hab gerade mal geschaut, am Sonntag ist kein Elevate Call, oder? Aber unser Mastermind Call. Doch, ich glaube, Sonntag ist ein Elevate Call. Aber egal, ich gucke gleich nochmal, ich gucke nochmal rein. Okay, aber kostenlose Challenge mit Tripwire auf der Bestätigungsseite wäre auch eine gute Strategie. Jaja, also bei allen kostenlosen Sachen macht ihr immer einen Tripwire. Für 17 Euro. Das funktioniert immer gut. Und dann sind die ja eh in eurem Panel drin, dann können die ja eh in eure Automation reinkommen, und so weiter, und natürlich verkauft ihr auch in der Talent. Also in der Talent innerhalb der sieben Tage immer schön framen, immer darüber sprechen über andere Angebote. Achso, ja, und wenn ihr das noch wissen wollt, dann kommt in das Produkt. Und übrigens, wenn ihr wollt, kann ich euch dafür einen Rabattcode geben. Kein Problem, hier ist der Rabattcode. Könnt ihr gerne reinkommen, nur für euch in der Challenge. So, ja, also jeden Tag schon auch immer framen. Weil wir wollen die Challenge natürlich nicht nur, um Verbindungen aufzubauen, sondern im besten Fall auch direkt zu verkaufen. Und ihr könnt auch am Schluss einen großen Pitch machen. Also ich mach das immer so, dass ich am Schluss dann einen Link reinposte und sage, ey Leute, ich hab mir überlegt, weil die Challenge so geil war und ich euch einfach noch ein Geschenk da lassen möchte. Normalpreis so und so viel Euro für euch hier, Coupon, so und so viel Euro. Dann würde ich einen ordentlichen Coupon raushauen. 40, 50, 60 Prozent. Irgendwas, wo man eigentlich nicht Nein sagen kann. Ähm, ja, und dann genau, den Link platzieren. Okay, ja, der Adventskalender ist cool. Ich habe dadurch drei Menschen in mein großes Programm bekommen. Nice, Ulrike, voll schön. Freut mich sehr für dich. Danke, Julia, haben mir nun Area gesichert. Super, bin gespannt. War bisher leider noch nicht so aktiv. Du, das ist ja alles kein Problem. Das kann sich ja direkt ändern. Das ist immer schön, wenn man weiß und sich zugestehen kann, warum es vielleicht noch nicht so funktioniert, wie man denkt. Und dann kann man nämlich auch die Sachen ändern und denkt immer dran. Ich sage immer, es liegt 100 Prozent an euch, also euer Erfolg oder euer Scheitern. Das ist alles eure Sache. Und dadurch habt ihr ja auch so viel Potenzial, weil es wäre schlimm, wenn es an jemand anderen liegen würde. Deswegen, wenn es an euch liegt, ist immer gut. Immer alles, was an euch liegt, ist gut, weil ihr könnt es ändern. Okay, dann Nummer sechs. Im Durchschnitt ist jeder auf fünf Plattformen, jeder Mensch. Im Durchschnitt. Ich glaube, es war weltweit. Ich weiß nicht, ob in Deutschland. Im Durchschnitt ist jeder Mensch auf fünf Plattformen. Bedeutet für euch, eine neue Plattform oder eine weitere Plattform hinzuzuziehen, macht Sinn. Weil vielleicht werdet ihr auf Instagram nicht gefunden, aber auf TikTok. Aber, ganz großes Aber, ich würde zuerst mit einer Plattform starten und nur dann eine Plattform nehmen. Eine weitere, wenn ihr, und es gibt zwei Sachen, auf der Plattform Nummer eins zum Beispiel Instagram schon erfolgreich seid und das schon aufgebaut habt und oder B, was natürlich mit KI umso leichter geht, wenn ihr in der Lage seid, eine zweite Plattform ohne großen Aufwand ohne großen Aufwand bedeutet nur vielleicht pro Beitrag fünf Minuten mehr Aufwand, maximal. Also ohne großen Aufwand eine zweite Plattform spielen könnt. Ein Beispiel hierfür ist, ihr könnt entweder die Plattform repurpose.io nutzen, also ich kann hier gerade nicht tippen, oder kann ich hier tippen? Doch. Repurpose. Ja, so heißt es. Die machen automatisch, die übernehmen automatisch das Posten von Instagram Videos auf TikTok. Automatisch. Ich weiß nicht, was die kosten, bin ich mir jetzt nicht mehr so sicher, aber könnt ihr mal reingucken. Das wäre Möglichkeit A. Oder B, ihr macht es halt händisch, wenn ihr die nicht bezahlen wollt, ladet euch alle Instagram Videos runter und postet die einfach direkt, damit ihr es gemacht habt, auf TikTok. Denn Instagram Reels und TikTok Reels, oder TikTok Videos, wie man es nennen mag, egal, sind das Gleiche. Und das könntet ihr, und das wäre der zweite Punkt, mit unter 5 Minuten mehr Aufwand machen, um eine zweite Plattform zu bespielen. Warum sage ich das mit unter 5 Minuten mehr Aufwand? Weil, zum Beispiel, wenn ihr Instagram bespielt und noch LinkedIn dazu nehmen wollt, oder noch Facebook, oder noch Xing, oder wie auch immer, Plattformen, wo lange Format Content gebraucht wird, wo es nicht um Kurzvideos geht, da wird es dann schon schwieriger. Und verwandel mal in unter 5 Minuten ein Reel in einen Beitrag für LinkedIn. Da brauchst du eine richtig gute KI und eine richtig gute Strategie, und das macht in den meisten, in den meisten Momenten keinen Sinn. Wenn ihr nicht eh schon einen Mitarbeiter habt, oder Instagram perfekt läuft. Würde ich einfach nicht machen, wäre mir zu kompliziert. Selbst wir struggeln damit gerade noch, und Jana macht das ja eigentlich alles für mich. Okay. Müsste auch mit IFTTT gehen. Ich nutze Metricool. Ja, also da gibt es verschiedene Plattformen. Auch da gerne umschauen. Auch da Timer stellen, immer wenn ihr nach so Programmen guckt. Welche nutze ich? Timer stellen, 10 Minuten, dann habt ihr eine Entscheidung. Wenn ihr keine Entscheidung getroffen habt, nutzt einfach irgendeines. Weil da dürft ihr euch auch nicht zu sehr verlieren. Hatte ich vor einem Jahr händisch gemacht, mit Parallel Insta und TikTok. War TikTok mit den gleichen Videos kein Erfolg. Ja, kann sein. Kann passieren. Aber trotzdem habt ihr eine Zeitplattform, worüber ihr gefunden werden könnt. Okay. Gut. Stelle gerne deinen Affiliate-Link für Repurpose ein. Oh, das ist ja nett. Danke, ich wusste gar nicht, dass es so einen gibt. Aber mache ich sehr gerne. Verlinke ich einfach unter der Aufzeichnung. Ich verlinke alles. Hm. Okay. Brigitte muss in 20 Minuten gehen. Hab ich auf dem Schirm. Brigitte, willst du kurz deine Frage dazwischen stellen? Weil ich jetzt nicht weiß, wie lange wir noch machen und wie lange meine Frage dauert. Das werde ich auf jeden Fall noch unterbekommen. Und dann mache ich noch mit 3 Punkten weiter. Also dranbleiben. Es geht eigentlich, ich brauche nur diesen Anschubser. Also ich fliege nach, auf die Philippinen, auf eine Insel, für ein halbes Jahr. Ja, du hast uns das Haus geschickt. Voll schön. Aber die Sache ist, ich weiß nicht, wo ich anfangen soll zu posten. Was mache ich damit? Ich will das ja vermarkten, vom Pacific aus, zu posten, zu verkaufen, meine Minikurse und Co. Aber wie fange ich an, weißt du, den ersten Schritt? Heute. Also würde ich direkt nach dem Call machen. Direkt nach dem Call würde ich sagen, hey Leute, für mich geht es in so und so vier Monaten für ein halbes Jahr auf die Philippinen. Crazy. Also ich bin so nervös und ich freue mich so. Und übrigens, das ist mein Haus. Und so habe ich es gefunden. Und hast du da Fragen dazu? Ich würde euch super gerne mitnehmen auf die Reise. Also wenn Fragen sind, gerne her damit. Am Samstag fliege ich. Ja, hä? Dann hallo, höchste Eisenbahn. Oh mein Gott, Leute, es ist schon nächste Woche. Nächste Woche steht für mich das größte Abenteuer meines Lebens an. Ich fliege alleine auf die Philippinen, in ein Haus am Meer und ich nehme dich unheimlich gerne mit. Okay, gut. Ja, das wäre der erste Schritt. Danke. Einfach machen. Ja, genau. Ja, und vielleicht ein cooles Thema eigentlich. Vielleicht kannst du das ja sogar zu einer Serie verwandeln, wie wir eben besprochen hatten. Da sagst du, Tag 1 meiner Reise auf die Philippinen. Dann Tag 2 meiner Reise auf die Philippinen oder sowas. Und dann erzählst du jeden Tag, bei so einem tollen Thema muss es ja nicht mal was Verkaufsrelevantes sein. Du kannst ja auch einfach mal dich so im Kreis drehen und sagen so, oh mein Gott, das ist mein Haus, das ist das Meer. Das ist mein Haus, das ist das Meer. Also einfach so, oder? Wie crazy. Einfach mal so zeigen, wie dieser Lifestyle auch aussieht. Also da, finde ich, kann man so Lifestyle-Content ganz gut mit so Learnings verknüpfen. Da muss es nicht immer Produkt, Produkt, Produkt verkauft sein, sondern auch einfach mal zeigen, wie das dann so aussieht. Finde ich zumindest interessant. Ja, okay, okay. Ja, einfach machen, gell? Ich bin dann immer so blockiert, wenn was Neues ist. Das brauche ich ewig. Ja, ich glaube, dieser Start, dieses Reinkommen ist schwer, aber wenn man da mal drin ist, dann wird es ja erfahrungsgemäß auch ein bisschen leichter. Von daher, ja, ich würde immer sagen, so alles, was ihr mir gerade sagt, macht das mal in eurer Story. Dann kommt schon ziemlich viel Gutes bei rum. Bei mir sagt ihr das immer, ne? Du sagst mir auch so, ja, ich fliege da auf die Philippinen nächste Woche und hab mein Haus gekauft und so. Sag das! Genau das sagst du, ja? Cool. Okay, ja, gut. Dankeschön. Sehr gerne und viel Spaß. Und teil uns auf dem Laufenden. So cool, oder? Wie finden wir das, dass Brigitte das macht? Einfach alleine ein Haus auf den Philippinen? Ja, wie geil. So cool. Also, ja. Okay, ja, danke. Cool. Okay, gut. Dann machen wir weiter. Yes, da hagelt es die Herzen. Richtig coole Story, wirklich. Also, was ihr euch alles traut, Wahnsinn. Dann, apropos traut, Vertrauen, hab ich aufgeschrieben, Punkt Nummer sieben, ist 2026 die wichtigste Währung. Die wichtigste Währung ist noch nicht mal Aufmerksamkeit, auch das, aber Vertrauen. Also, was kommt hinter der Aufmerksamkeit? Also, wenn man euch einmal gesehen hat, wie können wir es schaffen, Vertrauen aufzubauen? Und das geht natürlich durch das, was wir schon gesagt haben, also diese interaktiven Elemente mit euch in Verbindung, Challenge zum Beispiel, Karussellbeiträge, wo man viel gibt, oder was haben wir noch gesagt? Ja, hochwertigen Content, generell Minikurse, damit man eben diesen Einstieg zu euch leichter hat. Aber, hier meine ich vor allem auch, also, genau, das könnt ihr euch aufschreiben, Vertrauen ist 2026 die wichtigste Währung. Punkt eins, Transparenz. Das heißt, egal in welchem Bereich ihr seid, gerne persönliche Geschichten zu euch mit einbringen. Vermehrt noch. Also, zum Beispiel, bei mir Transparenz Zahlen zeigen. Vermehrt auch Zahlen von Kunden zeigen. Vermehrt auch zeigen, ich habe vorgestern ja das Video gepostet, wo ich bis spät nachts gearbeitet habe und auf dem Boden gesessen habe und meinen Plan dafür 2026 gemacht habe. Ich hatte selten so viele Interaktionen auf eine Story, wo es hieß, kannst du bitte mehr davon teilen? Super inspirierend, was machst du da? Also, mehr auch so, das Blick hinter die Kulissen. Also, Transparenz. Zeigen, was macht ihr an eurem Tag? Einfach mal auch, das war nur eine Story, eine Story slide. Einfach mal so random reinwerfen, egal ob ihr in einem Lounge seid oder was auch immer ihr gerade strukturiert geplant habt. Einfach mal zeigen, was macht ihr gerade? Sollte natürlich ein Bezug haben zu eurem Business. Auch hier, ich gehe ein paar Themen durch. Das Schwierigste ja immer für die meisten ist die Spiritualität oder generell so Mindset-Themen. Da könnte man vielleicht sich bei einer Meditation zeigen oder welches Buch man liest. Das auch, sehr, sehr wertvoll. Welche Bücher liest ihr? Welche Videos schaut ihr euch an? Wie bildet ihr euch weiter? Also auch das, weil eure Kunden haben ja genau das Thema, was ihr behandelt. Das heißt, auch eure Kunden, für eure Kunden ist es interessant zu wissen, was liest ihr? Was hört ihr? Was guckt ihr euch an? Ich weiß gar nicht, wie oft ich arbeite. Was liest du? Was guckst du dir an? Wie bildest du dich weiter? Auch für eure Kunden ist es super relevant und vor allem für euch super leicht Content zu machen mit, weil ihr noch nicht einmal über euch selbst schreiben müsst. Etwas selbst ausdenken müsst. Gebt mal ein ChattyBT. Es gibt da auch eine App dafür, weiß ich aber jetzt gerade nicht mehr den Namen. Aber nutzt mal ChattyBT. Ich habe hier meinen Zeigestock. Nutzt mal ChattyBT und lasst euch mal euer Lieblingsbuch zusammenfassen oder euer Lieblingsvideo. Und dann macht ihr daraus einen Beitrag. Das ist so geil. Das ist so easy. Hermann Scherer hat das auch damals als Tipp gegeben. Er macht fast nichts mehr selbst, sondern sagt immer nur Übrigens, die Person hat das und das und das erzählt. Und das waren ihre wichtigsten Learnings. Und die Leute hören zu. Ich habe euch auch am Anfang gesagt, dass das hier nur Zusammenschnitt von Statistiken, von irgendwelchen Unternehmensberichten, Marketing-Foresight. Das hat nicht ich alles entwickelt. Das erzähle ich euch, was andere entwickelt haben. Und trotzdem ist dieser schon jetzt schon mega geil. Ihr macht einen Beitrag sowas wie dieses Buch musst du unbedingt gelesen haben. Genau, so kann man es machen. Dieses eine Buch musst du unbedingt gelesen haben, wenn du abnehmen möchtest, Grenzen setzen möchtest, in einer Beziehung gefangen bist, die dich nicht glücklich macht, mehr Sport machen möchtest, nächstes Jahr einen Marathon laufen willst, 2026 reisen möchtest, deine erste Aktie starten möchtest. Also dieses eine Buch musst du unbedingt gelesen haben, wenn. Und dann schreibst du auf die nächste Seite. Denkt immer dran, das hatte ich in einer Session mal erwähnt, Instagram spielt ja immer heutzutage auch die zweite Karussell-Seite. Das macht ja das Karussell-Beitrag. Die zweite Beitrags-Seite muss auch eine Hook sein, weil oftmals wird die zweite Seite ausgespielt. Ich weiß nicht, ob das jetzt schon aufgefallen ist, aber wir sehen die zweite Seite auch oftmals eher als die erste Seite. Das heißt, die zweite Seite ist dann sowas wie dieses eine Buch habe ich gelesen und es hat mir die Augen geöffnet. Oder sowas Dramatisches halt. Oder ich schwöre dir, wenn du abnehmen möchtest, also wenn du X, Y möchtest, dann musst du dieses Buch gelesen haben. Ich stelle es dir kurz vor. Das ist die zweite Seite. Da habt ihr schon mal zwei Seiten wenig gesagt, aber viel Wirkung. Und dann macht dir die dritte Seite, platziert dir das Buch, vielleicht ein Bild davon oder zumindest den Titel. Bild ist immer cool. Und dann machst du den Titel von dem Bild, bloß das Bild. Und dann auf der vierten Seite sagt dir dann, in dem Buch geht es darum. Dann macht dir eine ganz kurze Zusammenfassung. Vielleicht ein, zwei Sätze. Und dann schreibt dir darunter, und das sind die wichtigsten, und keine Sorge, du musst das Buch nicht lesen, ich habe dir die wichtigsten Learnings zusammengefasst. Und dann schreibt dir pro Seite ein Learning. Dann habt ihr ja noch, weiß ich nicht, 15 Seiten. Dann macht dir jetzt noch 14 Seiten Learnings. Ja? Okay, also dann macht dir Learning Nummer 1, Learning Nummer 2, Learning Nummer 3. Auch hier nur ein bis zwei Sätze, vielleicht auch drei, wenn ihr es spannend schreibt. Könnt ihr ja alles mit Tativity zusammenfassen lassen. Würde ich jetzt nicht selbst zusammenfassen. Okay, und dann macht dir auf die letzte Seite Speichere diesen Beitrag unbedingt ab. Oder, ne, denkt dran, diesen Beitrag unbedingt abzuspeichern. So, das war's. Punkt. Und dann könnt ihr in die Beschreibung sowas schreiben, wie Auf meinem Account stelle ich dir immer die wichtigsten und aktuellsten oder auf meinem Account zeige ich dir immer die wichtigsten und aktuellsten Infos zum Thema Abnehmen, Spiritualität, Dating, bla bla bla. Vergiss also ja nicht, mir zu folgen. Also da können wir so einen lockeren Call to Action machen, weil da würde ich jetzt nicht unbedingt auf ein Produkt von dir verweisen, weil es ging jetzt nur um ein Buch von jemand anderem. Ja? Alright. Ah, das mit der zweiten Karussell-Seite war mir neu. Gut zu wissen. Gut, dass ich gesagt habe. Cool, danke. Jetzt weiß ich endlich, warum mir TatiBT immer eine zweite Hook-Seite vorschlägt bei Karussells. Ah, ja. Hat schon seinen Sinn, was der macht meistens. Nice. Ich arbeite eh gerade an einer Buchzusammenfassung, mache mir eigene Notizen und packe die dann in eine KI für Content. I like. Hast du eine Idee, wie das bei uns aussehen kann? Ich finde es immer super schwierig, weil wir ja im Zweifel nur Accounts verwalten oder Minikurse erstellen. Stefan, ja. Also ich meine, bei dir kannst du ja, also du meinst jetzt mal die Bücher wahrscheinlich, ne? Da würde ich einfach alle Bücher... Nee, Backstage. Das war aufs Backstage bezogen. Beide Scenes. Ah. Ich würde genau das zeigen. Ich würde sagen, boah, heute haben wir einen superschweren Fall von einem Kunden und zwar hat der Kunde das und das Problem. Wie lösen wir das? Und dann würde ich einfach so vielleicht auch so ein Selfie machen, dass du zu sehen bist und aber auf der PC, wo dann halt ActiveCampaign im Hintergrund ist und dann so, boah Leute, heute lösen wir mal ein krasses Problem und zwar hat der Kunde das und das Problem. Und dann würde ich einfach so ein Selfie machen, die Herausforderung, das, das und das und das. Und das löse ich jetzt heute." Und dann könntest du eine zweite Seite posten und könntest sagen, ey, und hast du Interesse an der Lösung? Willst du wissen, wie ich es gelöst habe? Und dann könntest du, dann machst du ja eh nur, ja, hab ich, oder ja klingt interessant, du machst ja nie nein, weil du willst es ja den Leuten sagen. Und dann auf den nächsten Seiten erklärst du dann, nach ein paar Stunden oder nächsten Tag, damit die Leute auf jeden Fall wiederkommen, erklärst du dann die Lösung, was du gemacht hast. So würde ich es machen. Na ja, also ich glaube, gerade bei solchen Sachen bei euch, ich finde deine Storys eh übrigens schon richtig cool und immer sehr amüsant. Also ich gucke mir das gerne an. Gerade bei solchen technischen Sachen, ich glaube, gerade auch bei Active Campaign kannst du super viel mitmachen, weil einfach viele Menschen noch gar nicht wissen, wie sie Active Campaign richtig nutzen und vor allem gewinnbringend nutzen. Und ich glaube, ich kann mir bei dir vorstellen, Stefan, dass du eine Betriebsblindheit hast, dass du gar nicht weißt, was andere nicht wissen. Und ich glaube, da würde ich wirklich mal so in die Basics reingehen. Also wirklich von Anfang an so, weiß ich nicht. Ich glaube, die wenigsten wissen, dass man AB-Testing machen kann zum Beispiel und wie wichtig AB-Testing ist. Vielleicht hast du da eine Case-Study von einem Kunden, wo man dann gesehen hat, okay, eine Headline performt 80 Prozent besser oder sowas und führt zu 30 Prozent mehr Conversion oder sowas. Ja, irgendwie sowas. Also wirklich mal in so Case-Studies reingehen und wirklich bei den ganzen Basics anfangen. Da vielleicht auch mit Chattivity, was sind die absoluten Basics als Beginner, wenn du mit E-Mail-Marketing starten möchtest. So, genau. Okay, gut. Manuela schreibt, bei dir war es die Nutella-Liebe. Ja, das hat viele zu mir gebracht. Spreche ich viel zu selten drüber. Maya, gelten Lives nicht auch zu vertrauen? Doch, genau, habe ich ja gesagt. Also all das, was wir vorher besprochen haben, auf jeden Fall auch Vertrauensaufbau. Aber Vertrauen, was so eure eigene Geschichte angeht, Transparenz in Zahlen, Daten, Fakten, vor allem, wenn ihr irgendwas mit Zahlen habt. So und so viel Kunden geholfen, so und so viel Umsatz gemacht, so und so viele Beiträge gepostet als Social-Media-Manager, so und so viel Kilo abgenommen, so und so viele Meter gelaufen in einer Woche. Immer um die Uhrzeit, 8 Uhr abends, vor Netflix gesessen, weil das Baby eingeschlafen ist. Irgendwas mit Zahlen oder sowas, immer cool. Genau. So cool, ich würde die Serie schauen. Ich auch. Gut. Untergräbt man da nicht seine eigene Expertise ein bisschen, weil man ja durch die Blume auf einen anderen Experten verweist? Nee, gar nicht. Also im Gegenteil. Also wenn mir Leute sagen, ja, aber ich will dir nicht sagen, bei wem ich das gelernt habe, denke ich mir immer, okay, schau raus. Weil warum nicht? Das ist so, ich hasse dieses Verhalten. Also für mich macht das Menschen einfach unsympathisch, weil ich mir denke, du weißt etwas und hältst es zurück. Dann kann dein Gedanke ja nicht sein, mir zu helfen. Also ich habe sogar letztens einen Beitrag gemacht, wo ich jeden Einzelnen meiner Coaches aufgelistet habe und jedem einzelnen gedankt habe. Und weiß ich nicht, da war eine Daniela Rieken, Carina Tenzer, Insta mit Charlotte, alle möglichen Leute aufgezählt. Wenn ihr von denen besser lernen könnt, dann geht doch zu denen. Also es freut mich für euch. Jeder muss die Menschen finden, bei denen man am besten lernen kann. Und ich glaube, wenn wirklich eine intrinsische Motivation als Mensch ist, anderen Menschen zu helfen, was eben eigentlich unser aller intrinsischer Gedanke sein sollte, wenn wir so ein Business aufbauen, dann hilfst du gerne weiter, auch wenn Leute dann nicht mehr bei dir sind. Und deswegen ist ja auch meine Mentalität für Minikurse und so weiter so stark, weil ich immer, ich will niemandem was unterstellen, aber wenn du ein Coaching von 100.000 Euro anbietest oder von 20.000 Euro, dann kannst du mir nicht sagen, dass dein primärer Gedanke ist, anderen zu helfen. Weil die wenigsten können sich ein Coaching von 20.000 Euro oder 100.000 Euro leisten. Und daher auch dieser Gedanke, ja, weswegen ich ins Business gestartet bin, war ja bei den Bildern nichts anderes als bei einer Kunst. Ich habe die fast alle verschenkt oder für 50 Euro weggegeben und so weiter, weil ich mir auch dachte, ich will ja die Bilder malen, damit das Wohnzimmer der Leute schöner ist oder damit die sich erfreuen können. Was bringen mir meine Bilder im Keller, nur damit ich irgendwann 5.000 Euro dafür aufrufen kann. Ich finde, es kommt immer auf die Motivation an. Und wenn ich tolle Sachen sehe von anderen Leuten, empfehle ich das sehr, sehr gerne weiter. Das ist übrigens das Buch von Ralf Schmitz. Ja, kann ich auch empfehlen. Der kommt ja auch im Januar zu uns in die Mastermind. Also, ich halte davon nichts zurückzuhalten. Und ich finde, gerade das stärkt euch, also euren Charakter. Also ich glaube, mir persönlich würde das eher dazu verhelfen, weiter bei euch zu bleiben, weil ich einfach denke, okay, diese Person ist ehrlich, die ist authentisch, die will helfen. Ja, aber da hat wahrscheinlich auch jeder eine andere Meinung. Ich bin komplett gegen Gatekeeping. Yes, danke für den Mindset-Switch so gerne. Ja, danke für die Frage. Genau. Und ja, lustigerweise, Hermann Scherer macht das ja immer. Also ein Buch von ihm besteht nur darin, Zitate von anderen Büchern aufzugreifen und zu erklären. Ist so geil. Und trotzdem lieben alle Hermann Scherer. Also, das ist echt cool. Ich finde es persönlich saugeil, dass Julia sich so viel fortbildet, das erwähnt und uns an ihrem neuen Wissen teilhaben lässt. Also eher im Gegenteil, das ist auch toll, wenn man am Laufenden bleibt. Das freut mich voll. Das sehe ich genauso. Sehr schön. Cool. Ach, ich liebe unsere Community hier. Okay, gut. Dann den letzten. Nee, Moment, wir machen noch weiter. Vertrauen ist 2026 die wichtigste Währung. Genau, Transparenz. Echte Geschichten. Also auch da gerne Social Proof. Also was wir 2026 machen werden, ist Menschen einladen, mit mir zu sprechen über ihre Geschichte in meiner Welt. Und da muss es jetzt nicht die krasse Erfolgsgeschichte sein, weil es haben halt die wenigsten, zumindest in meinem Bereich. Das geht in Abnehmbereich, Babyschlafbereich und so. Ihr müsst sicher halt mehr erfolgreiche Kunden haben, weil Business Aufbau einfach sehr schwer ist. Leute einladen, wirklich Videoproof. Wenn ihr noch kein Videoproof habt, schreibt es euch auf die Fahne. Und da wirklich egal, wie groß der Erfolg ist. Also ich werde Leute einladen, wenn ihr von mir eine E-Mail oder eine Nachricht bekommt, bitte melden. Das würde mir sehr viel weiterhelfen. Wir werden es so machen, dass wir alle anschreiben, die uns schon mal geschrieben haben, Julia, ich habe so und so viele neue Kunden gewonnen oder ich habe so und so viel Umsatz gemacht. Was natürlich bei uns auch cool ist für euch, weil ihr dadurch nochmal Sichtbarkeit erhaltet. Weil ich werde euch markieren, ich werde eure Webseite markieren, ein Produkt von euch, alles, was ihr wollt. Und ihr werdet natürlich auch über eure Sachen sprechen dürfen, was für eure Kunden natürlich jetzt nicht unbedingt gilt, weil die haben ja kein eigenes Business. Was ihr da aber machen könntet, wäre eben einen Gegenwert bieten. Also zu sagen, ich würde super gerne kurz ein Interview mit dir führen, nur zehn Minuten. Das würde mir mega helfen, wenn du dir die Zeit dafür nimmst. Im Gegensatz dazu biete ich dir gerne an, ein 1 zu 1 Session mit dir zu machen oder eine Woche Telegram Support. Also gib denen gerne irgendwas im Gegenzug. Oder im Gegenzug dazu gibt es ein kleines Geschenk und dann schickt ihr denen irgendwas über Amazon oder so. Auch wenn es ein Blumenstrauß ist. Leute freuen sich über Blumensträuße. Genau, also sowas. Und generell, ja, näher haben wir schon besprochen, genau über Lives, über Challenges, über Community-Aktionen und so weiter. Genau, all das, wo ihr darüber nachdenken könntet, was euch eurer Zielgruppe, eurer Community einfach ein bisschen näher bringt. Übrigens, wenn jemand an so einem Social-Proof-Interview Interesse hat, wir würden das aufzeichnen und, wie gesagt, publizieren und ganz groß machen und so weiter, dann schreibt mir auch super gerne aktiv. Dann weiß ich, euch habe ich schon mal auf dem Schirm. Also einfach über Instagram am besten schreiben und ansonsten kommen wir auf euch zu. Okay, dann letztes Thema. Kurze Frage. Bin ich die Einzige, bei der ActiveCampaign gerade down ist? Ach, nicht schon wieder. Stefan. Stefan ist noch da. Und? Es flattert hier gerade bei uns im Support-Postfach sekündlich rein. Ja, shit. Ist wohl gerade überall. Aber selbst so, dass der Support nicht erreichbar ist. Scheiße. Aber es wird hoffentlich nur eine Minutensache sein, weil diesmal ist Cloudfair wieder der Böse. Ah ja, hatten wir doch schon mal dieses Jahr. Ja, also übrigens, Stefan ist hier die ganze Zeit im Call. Also, wenn ihr Support braucht für Active Campaign, deutschsprachigen Support, Stefan ist euer Mann. Könnt ihr dem gerne schreiben. Super sympathisch. Habe ich auch schon live kennengelernt. Also kann ich nur wärmstens empfehlen. Ist auch als Speaker in Elevate im Februar, März irgendwann, ne? Da habe ich eingebucht. Genau. Februar nach Lanzarote. Ah ja, sehr cool. Gut zu wissen, dass wir dann jetzt ActiveCampaign-Einsprechpartner da haben. Yes. Jetzt wollen wir alle wissen, was Stefan macht. Stefan, wenn du magst, kannst du es kurz sagen für alle. Gerne. Danke für die Möglichkeit. Jo, ich bin Stefan. Stefan von Email Conversion. Wir sind der größte deutsche ActiveCampaign-Reseller. Das heißt, jedes Konto, das uns zugeordnet ist, bekommt den Support nicht mehr von ActiveCampaign selbst, sondern von uns in deutscher Sprache zu deutschen Zeiten. Und die Abrechnung läuft dann nicht mehr bei ActiveCampaign, sondern bei uns. Ihr kriegt eine Rechnung aus Deutschland mit Mehrwertsteuer und Co. und zahlt auch nicht mehr als vorher bei ActiveCampaign. Fahrstuhl oben angekommen. Guter Elevator-Pitch, yes. Ja, genau. Also, von da an, guckt euch gerne mal Stefans Profil an. Connectet euch gerne. Wie gesagt, also man merkt, super sympathischer Typ und hilft euch mit Sicherheit gerne weiter. Also, da seid ihr, glaube ich, ganz gut aufgehoben. Wie kann ich wechseln? Stefan, wenn du willst, kannst du gerne einen Link oder sowas reinpacken. Hier pitchen wir hier mal ein bisschen. Cool, was es alles gibt. Wie cool. Ja, wusste ich auch nicht. Finde ich auch mega cool. Also, auch krass, was sie sich aufgebaut haben. Also, Stefan, crazy. Okay, gut. Dann das letzte Thema. E-Commerce in Social Media wird größer. Ich habe mir das letztes aufgeschrieben, weil es jetzt nicht so eine hohe Relevanz, würde ich sagen, hat. Was bedeutet das? Ich würde es jetzt auch gerne zeigen, wenn ich meinen Laptop da hätte. Aber wenn ihr bei YouTube seid, dann seht ihr, unter manchen Videos werden, wie heißt das denn, was wird da angezeigt? Ich weiß nicht, was da steht. Im Shop verfügbar oder sowas. Oder Produkte im Shop oder so. Ja, also, das heißt, YouTube hat jetzt die Möglichkeit, dass man seine Produkte hinterlegt. Also, wirklich, es sieht aus wie so ein Schaufenster. Und wenn man da draufklickt, kommt man auf eure Website oder auf euren Shop oder wie auch immer, was er da hinterlegt. Und da könnt ihr mehrere Produkte platzieren. Ich würde es euch gerne zeigen, aber wie gesagt, das ist einfach blöd jetzt mit dem Laptop. Aber ihr seht das. Zum Beispiel bei YouTube bei Maria Wendt. Wenn ihr da auf ein Video geht, und jetzt bitte euch nicht einsaugen lassen und noch kurz bei Elevate bleiben, weil ihre Videos sind einfach geil, kann man nichts anderes sagen. Unten drunter hat sie ganz viele Produkte aufgelistet. Und das ist einfach eine Megamöglichkeit, dass wir E-Commerce mit Social Media verbinden. Auch bei Instagram gibt es ja Kataloge zum Beispiel, wo wir unsere Produkte listen können. Das aber im Moment, glaube ich, nur mit physischen Produkten. Aber auch bei TikTok gibt es die Möglichkeit, Kataloge zu hinterlegen, Produkte zu hinterlegen. Ich glaube, ehrlich gesagt, das kommt jetzt immer mehr, weil dadurch diese reinen Social Media Plattformen wie YouTube eben immer mehr, also klar, da kann man auch seinen Link auf dem Profil hinterlegen, aber wer klickt schon auf ein YouTube-Profil, wird eher nicht gemacht oder eher seltener als zum Beispiel bei Instagram oder sonst. Und ich glaube, wenn man da seine Produkte direkt hinterlegen kann, das macht einfach ganz viel und sorgt für diese Plattformen auch dafür, dass die einfach viel, viel mehr Aufwind erleben. Und das können wir natürlich auch wieder nutzen. Aber ich habe mich selbst damit noch nicht auseinandergesetzt. Das steht auf meiner Prioritätenliste ganz weit unten, weil es einfach nur eine zusätzliche Verknüpfung quasi für eure Produkte ist. Ja, okay. Gut, alrighty. Das waren meine 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Punkte. Wenn mir noch was einfällt bis nächstes Jahr, füge ich es noch hinzu. Aber ich glaube, das war schon mal etwas Greifbares, also wie fandet ihr das? Ich wusste jetzt nicht, ob ich das machen soll, ob euch das überhaupt was bringt, weil ich dann eher den größten Redeteil habe. Aber ich glaube, es ist eine ganz gute Inspiration, die wir alle nutzen können für nächstes Jahr, gerade wenn wir an die Planung für nächstes Jahr gehen. Und vielleicht wissen wir auch vieles schon, aber auch da Wiederholung ist einfach key. Also das heißt, wenn man eigentlich weiß, ja, ich könnte mal eine Challenge machen, dann weiß man jetzt, ja, ich sollte eine Challenge machen. Okay, vielen Dank für die Mega-Session. Mega gut, war sehr informativ, mega interessant, war super interessant, fand ich mega important. Voll cool, das freut mich sehr, ihr Lieben, wirklich sehr. Ja, I like. Mir hat es auch sehr viel Spaß gemacht. Okay, ich würde sagen, wir starten jetzt noch eine Fragerunde. Ja, also das heißt, zu den Sachen, die ich gesagt habe, oder auch generell, jemand wollte ein Instagram-Story-Roasting, kann ich sehr gerne machen. Instagram-Story-Roasting kann ich übrigens auch immer sehr gerne in Elevate machen, da könnt ihr mir einfach Bilder von euren Storys reinposten. Da bitte nicht sagen, ich habe heute eine Story drin, bitte roaste mir die, weil ich sehe es meistens nicht innerhalb von 24 Stunden an. Ja, und dann ist die Story weg. Okay, liebe Julia, magst du was zu Alfima sagen? Habe durch dich mir letztes Jahr Schweinfleisch gekauft und auch durch dich habe jetzt zu Alfima gewechselt. Soll ich Schweinfleisch für meine zweite Business-Idee nutzen und den Hauptfokus auf Alfima liegen? Nikola schreibt noch wie immer, super Input, Julia. Helena schreibt ab. Das freut mich, ihr Lieben. Danke fürs Dasein. Ich glaube, wir waren auch selten so viele. Ich glaube, ich mache mal noch ein Bild. Ich verbreche das ja immer. Aber ich glaube, wenn wir jetzt so viele sind, macht mal jeder die Kamera an, der Lust hat, auf diesem Bild zu sein. Wenn ihr keine Lust habt, gar kein Problem, überhaupt kein Problem. Macht sie einfach aus. Ich verlinke die Leute, die mit Bild da sind, würde ich sagen. Dann könnt ihr das reposten. Müsst ihr aber natürlich auch nicht. Aber es ist ja immer ganz schön, wenn man sieht, da ist was los. Diesen blöden Tablet, jetzt denken die Leute auch, toll, nach den 100k Monaten kann sich kein Laptop leisten. Der funktioniert. Okay, gut. Dann alle mal winken. Sehr cool. Gut, danke. Ich weiß gar nicht, ob ich das gut hinbekommen habe. Ich glaube, ich habe mich selbst verdeckt. Na ja, man muss ja nicht alles können. Also Alphima oder Thrivecard, ich würde tatsächlich nur eins nehmen. Also ich glaube, wenn du eins hast, reicht das. Ansonsten verlierst du dich wahrscheinlich wieder. Also mir geht es zumindest so, je mehr Programme, desto mehr verzettel ich mich. Und es ist ja wirklich sehr ähnlich. Wenn du jetzt eh schon Alphima hast, kannst du auch theoretisch bei Alphima einfach bleiben. Und dann musst du auch z.B. nicht extra noch ActiveCampaign nutzen, weil ActiveCampaign ist ja auch in Alphima quasi verwurschtet. Oder du nutzt halt ActiveCampaign mit Thrivecard. Also ich würde entweder die Variante oder die Variante. Also ich weiß nicht, Alex ist Alphima-Fan, Stefan ist ActiveCampaign-Fan. Ich habe keine Ahnung, was ich für ein Fan bin. Ich finde alles cool. Ihr müsst euch einfach entscheiden. Ich werde jetzt auf jeden Fall noch bei Thrivecard bleiben und auch bei ActiveCampaign, weil ich einfach super happy bin damit und weil bei mir auch jetzt über 72 Produkte da liegen und weil das ganze Geld darüber geflossen ist. Und ich will einfach im Moment nicht umziehen. Vielleicht steht es irgendwann an, weil ich Alphima einfach toll finde und vor allem auch großes Vertrauen in Alex als krassen Unternehmer habe. Das heißt, ich glaube, der macht das Ding noch richtig geil. An dieser Produktgenerator, wie cool. Aber mir graut es wirklich davor. Wenn ihr aber sagt, ihr habt noch nicht so viele Produkte und so weiter, dann würde ich wechseln. Ganz ehrlich. Je größer man wird, so schwerer und so unnaturierbar ist der Umzug. Ja, deswegen. Und ganz ehrlich, also das ist vielleicht super dumm. Ich sehe jetzt halt, ich mache dann so die letzten zwei Jahre und dann sehe ich so meine Zahlen und diesen Balken, der so ansteigt. Und ich finde das voll cool. Und wenn ich an Alphima wechsle, dann sind die Zahlen ja nicht mehr da. Und dann kann ich es nicht mehr so zeigen. Ja, naja, also mal sehen, ob ich wechsle. Aber ich kann es wirklich guten Gewissens empfehlen. Also wie gesagt, sowohl Stefan als auch Alex kennengelernt. Beides großartige Unternehmer. Also da kann man einfach nichts falsch machen. Ich kann euch immer nur die Leute auch empfehlen oder ich werde euch immer nur noch die Leute empfehlen, wo ich wirklich guten Gewissens dahinterstehe. Auch zum Beispiel an Hermann Scherer, auch zum Beispiel an Ralf Schmitz. Und ich glaube, in den größten Teilen kann mir da Stefan auch zustimmen, also was Alex und Ralf auch angeht. Das sind einfach geile Typen. Aber die Alphima-Menschen sind mega nice. Ja, genau das. Cool. Okay, dann würde ich sagen, wer hat sich zuerst gemeldet? Ich blicke nicht mehr durch, schlagt euch drum. Also der, der sich als erstes unmutet, der kommt einfach dran. Ich bräuchte gerne nochmal Hilfe bei den Storys. Ich stehe da, wo ich sie sehe. Du hast auch eben reingeschrieben in den Chat mit dem Story Roasting. Perfekt, gut. Ja, gerne. Hast du da eine spezifische Frage dazu oder soll ich einfach nochmal erklären, wie ich Storys aufbauen würde? Also ich habe die mal kurz, ich versuche die Nachricht nochmal erneut zu senden, weil die ist nicht gesendet worden. Ich hätte dir sonst meine Slides mal wieder reingestellt. Ja, gerne. Ich verabschiede mich mal in die Support-Höhle. Ja, viel Spaß, Stefan. Probier es nochmal. Nee, wird nicht gesendet. Vielleicht wegen dem Tablet. Magst du es mir einfach in die School Community schicken? Ja. Passt das für dich, weil ich verspreche dir direkt nach dem Call, dir Feedback zu geben? Ja, total. Das auch ganz gut. Also die eigentliche Frage ist, ich brauche für meine Storys immer noch über eine Stunde. Ganz ehrlich. Da kann ich nicht jeden Tag eine Story machen, würde ich aber gerne. Wie kriege ich das leichter hin? Ja, gute Frage. Also ich glaube vielen geht es so. Also mir ging es am Anfang auch so. Also ich habe für jede Story eine Stunde gebraucht und irgendwann dann 40 Minuten, irgendwann dann 20 Minuten. Also das war bei mir am Anfang genau das Gleiche. Ich habe teilweise sogar eineinhalb Stunden gebraucht, je nachdem wie aufwendig das war. Was ich immer gemacht habe, zum Zeitframing her, ich habe mir immer den Wecker eine halbe Stunde früher gestellt oder eine Stunde früher. Und weil ich genau wusste, dass ich sonst eh keine Ruhe am Tag haben werde, bin ich im Bett liegen geblieben und habe im Bett noch meine Story erstellt. Das war immer so der erste Schritt, weil ich dann wusste, ich habe die morgens erstellt und den ganzen Tag über habe ich frei. Und selbst wenn ich nichts mehr für mein Business mache, ist immerhin meine Story da. Weil ich empfehle euch ja wirklich täglich eine Story. So, wenn man jetzt aber sagt, ich will den Wecker nicht früher stellen oder es geht nicht oder wie auch immer oder generell, natürlich solltet ihr darauf achten, dass ihr weniger Zeit dafür aufwendet. Dann würde ich mir überlegen, was genau in diesem Prozess, ich würde den wirklich dokumentieren, was genau braucht denn am meisten Zeit. Und ich gebe euch mal ein paar Beispiele. Und da könnt ihr ja schon mal einchecken auf Friederike. A, Ideenfindung. Braucht ihr lange, um auf eine Idee zu kommen? Okay, Friederike nickt schon mal. Ich gebe euch gerade noch weitere Sachen an die Hand. B, braucht ihr lange, um euch auf ein Design festzulegen oder auf ein Format, also reinsprechen oder ein Hintergrundbild auswählen? Oder C, braucht ihr lange für die Umsetzung, also das Reintippen? Ja, das sind die drei Punkte, woran es meistens liegt. Wir rollen das Feld mal von hinten auf. C, beim Reintippen, wenn ihr da euch schwer tut am Handy, dann würde ich ganz ehrlich die Storys über Canva vorplanen am Laptop. Dann müsst ihr halt vorplanen, weil das natürlich noch mal was die Story vom Laptop runterzuladen, aufs Handy und dann zu posten und so weiter. Man hat nicht immer sein Laptop dabei. Dann würde ich die Story vor allem auch vorplanen. Das ist jetzt nicht so ganz optimal, weil Storys entstehen ja sehr gut aus dem Leben heraus und aus den einzelnen Tagen heraus. Und wenn man die vorplanen, finde ich immer so ein bisschen, kann man machen, würde ich es nicht empfehlen. Aber das ist eine Möglichkeit, um beim Tippen schneller zu werden. Wenn B zutrifft, Design, Format, Auswahl. Format ist erstmal egal, macht das, wo ihr euch fühlt. Wenn ihr sagt, ihr wollt reinsprechen, sprecht rein. Wenn ihr sagt, ihr wollt ein Hintergrundbild, nehmt ein Hintergrundbild. Wenn es euch um die Wahl des Hintergrundbildes geht und ihr durchtrollt und das muss noch nicht mal zehn Minuten sein. Wenn ihr allein für die Wahl des Hintergrundbildes eine Minute braucht, ist das zu lang. Das muss so gehen und da legt euch einen Vorlagenordner an auf dem Handy. Legt euch einen Ordner an mit Bildern, mit Bildhintergründen, die ihr extra für die Story verwenden könnt. Das sind so kleine Sachen und man denkt immer, ach, das ist ja nur eine Minute oder da fünf Minuten. Das summiert sich. Also einen Vorlagenordner, da müssen ja jetzt nicht 100 Bilder drin sein, da können zehn Bilder drin sein. Da müssen auch keine Bilder von euch drin sein, da kann auch ein Bild vom Himmel drin sein oder von eurem Garten oder von was weiß ich was. Also da haben wir schon mal C und B ausgemärst. A, die Ideenfindung. Da gibt es natürlich mehrere Möglichkeiten. Wenn ihr Probleme mit der Ideenfindung habt, würde ich es wahrscheinlich nicht morgens machen, weil morgens der Tag ist gerade gestartet, man hat eben noch nichts erlebt. Ideen findet ihr immer am ehesten aus einem gelebten Tag und ihr macht euch Contenterstellung allgemein in eurem Business am allerleichtesten, wenn ihr euer Leben lebt und die Kamera quasi drauf hält. Und am besten vielleicht dann abends euch einen Slot einplanen nach der Arbeit, nach dem Einkaufen, wo ihr eine halbe Stunde auf der Couch sitzt, wo ihr vielleicht normalerweise Netflix gucken würdet, wenn ihr ehrlich seid. Und da einfach Fernseh auslassen, Handy holen, überlegen, was habe ich heute am Tag überlegt. Und da gebe ich euch jetzt ein Beispiel, was ich gestern gerade gesehen habe, was ich mega finde, auch aus einem Buch heraus. Ich glaube, ich switche echt zurück auf ein Handy, das nervt mich mit diesen zwei Handys, weil ich nie weiß, wo ich was gemacht habe. Shit, ich muss euch das unbedingt zeigen, weil das war so gut. Ah, hier, genau. Dann überlegt ihr euch abends, und zwar ist das aus dem Buch, Story, ich kann es nicht mehr genau lesen, Story Works von Matthew Dix, kann ich euch auch gerne noch verlinken. Und zwar überlegt ihr euch, was war die erste, jetzt kann ich es kaum lesen, du weißt, wo mein Screenshot war. Moment, Moment, Matthew Dix. Was war entweder die erste, letzte, beste oder schlimmste? Schreibt euch das mal auf. Erste, letzte, beste oder schlimmste? Und dann überlegt ihr. Ich gebe euch mal ein paar Beispiele. Was war der erste Kunde, den du hattest? Was war der beste Kunde, den du hattest? Was war der letzte Kunde, den du hattest und der schlimmste Kunde, den du hattest? Darüber kannst du erzählen. Was war das erste Mal, wo du daran gedacht hast, mit deinem Thema rauszugehen, dich dafür zu entscheiden, deinen Job zu kündigen und das zu machen? Was war der beste Moment innerhalb von deinem Business, wo du dich entschieden hast, rauszugehen? Was war das schlimmste Moment innerhalb deines Businesses, bei dem du dich entschieden hast, damit rauszugehen? Und was war das letzte Erlebnis in deinem Business, was du erlebt hast, innerhalb deines Bereiches, jetzt abgesehen von deinem Job? Oder was war die, der erste Fehler, der erste große Fehler, an den du dich erinnern kannst, den du in deinem Leben gemacht hast? Was war der letzte Fehler, den du in deinem Leben gemacht hast? Was war der beste Fehler, den du in deinem Leben gemacht hast, also wo du am meisten draus gelernt hast? Und was war der schlimmste Fehler, den du in deinem Leben gemacht hast? Versteht ihr? Also ihr guckt immer euch an, was war der erste, beste, letzte oder schlimmste und dann Kunde, Fehler, Augenblick in eurem Leben, wie auch immer. Und dadurch kommt ihr schon auf Ideen. Ich versuche mal noch ein paar Beispiele euch zu geben. Das heißt, ihr könnt Ideen durch solche Frameworks generieren. Oder, was ich ja auch immer von früher schon gesagt habe, was war das langweiligste, was du heute erlebt hast? Oder was war das geilste, was du heute erlebt hast? Oder was war das lustigste, was du heute erlebt hast? Das sind alles Momente, die ihr in eurer Story teilen könnt. Und dann müsst ihr Storytelling lernen. Das ist leider etwas, was ihr lernen müsst und was wahrscheinlich auch dazu führt, dass diese Zeit noch so lange ist, die ihr braucht. Das wird nur, einzig und allein nur durch Übung besser werden. Und nur dadurch werdet ihr schneller. Und Storytelling bedeutet dann, dieses langweiligste Moment heute oder gestern oder letzte Woche oder der lustigste Moment gestern, heute, letzte Woche, den müsst ihr irgendwie mit euren Produkten verknüpfen. Und das ist die Krux von Storytelling. Und ihr werdet aber da leider nur schneller, wenn ihr es halt öfters macht. Je weniger ihr es macht, desto langsamer werdet ihr. Und diesbezüglich könnt ihr natürlich dann auch Chats wie Tea fragen. Zum Beispiel habt ihr bei Area Content auch die Möglichkeit, dass der euch Storytelling Sequenzen rausfiltert. Und da könnt ihr den auch ganz bestimmt fragen. Ihr könnt zum Beispiel sagen, ob jetzt Area oder Chats wie Tea, ich glaube, das geht bei beidem. Ihr könnt sagen, ich habe die Sache erlebt, das war die langweiligste Sache, die ich gestern erlebt habe. Das ist das Produkt, was ich heute verkaufen möchte. Bitte schlagt mir eine Brücke von diesem langweiligsten Moment zu diesem Produkt. Und dann, erfahrungsgemäß, spuckt ihr echt gute Ideen raus. Das heißt, falls euch von alleine da jetzt keine Brücke einfällt. Und wie gesagt, das dauert. Immer daran denken, bei diesem langweiligsten oder lustigsten Moment oder das schönste, was ihr erlebt habt. Immer irgendwie überlegen, was für ein Learning könnt ihr daraus ziehen. Der langweiligste Moment war vielleicht, dass du gestern Socken zusammengelebt hast. Und Frederike, was ist nochmal dein Thema? Dann kann ich vielleicht ein Beispiel gerade machen. Magenbeschwerden durch Stress oder durch Ernährung. Perfekt. Dann kannst du sagen, Leute, gestern war wirklich so ein langweiliger Tag. Ich glaube, das Aufregendste, was ich an diesem langweiligen Tag gemacht habe, war tatsächlich, die Wäsche zusammenzulegen. Und an solchen Tagen habe ich oftmals das Gefühl, abends nichts gemacht zu haben, fühle mich schlecht und das nervt mich einfach. Aber dann denke ich mir wieder, es ist auch mal in Ordnung, die Füße hochzulegen. Es ist auch mal in Ordnung, nichts zu machen. Und vielleicht geht es dir genauso, dass du oftmals das Gefühl hast, du musst das tun und das tun und das tun, damit es ein erfüllter Tag ist. Hast dann abends aber vielleicht sogar Bauchschmerzen deswegen, weil du denkst, du bist irgendwie gar nicht zur Ruhe gekommen. Und genau in diesen Momenten ist es so wichtig, dass du zur Ruhe kommst. Und vielleicht erinnerst du dich das nächste Mal an meine Geschichte, dass ich sage, es ist auch mal in Ordnung, die Füße hochzulegen. Und ganz ehrlich, wenn ich dir dabei helfen soll, dass du auch mal entspannen kannst und dass sich dadurch dann eben auch dein Bauch entspannt und du einfach nicht wieder in diese Gedankenspiralen kommst, die dir dieses Bauchweh verursachen, dann komm doch in meinen Kurs Bauchweh AD und keine Ahnung, schöne Gedanken Ahoi oder sowas. Also so könntest du dann diese Brücke schlagen. Ich verwende ja nicht diesen Titel. Aber so könnte man dann das machen. Also immer irgendwie gucken, wie kann man aus einer Sache, die man selbst in seinem Leben erlebt hat, irgendwie eine Verbindung zum Produkt herstellen. Und ich sage es euch ganz ehrlich, also es ist Fluch und Segen, das irgendwann zu können, weil tatsächlich es bei mir mittlerweile so ist. Und das ist jetzt, ja, ich mache es seit drei Jahren jeden Tag. Bei mir ist es mittlerweile wirklich so, dass ich nichts mehr in meinem Leben erleben kann, ohne dass ich direkt denke, könnte ich für mein Business verwenden. Und das ist irgendwann einfach, das ist irgendwie krank, finde ich. Also das ist so verrückt, dass das automatisch dieser Gedanke ist. Auf der anderen Seite wiederum zeigt euch das, dass ihr wirklich euren Verstand, euren Kopf darauf trainieren könnt. Also irgendwann wird automatisch, wie so eine KI angeschaltet, die automatisch mitläuft, den ganzen Tag. Und egal was, kann im Content verwandelt werden. Und das dauert halt einfach, das dauert eine Zeit lang. Es wird besser, je öfter ihr das macht. Aber da müsst ihr, glaube ich, leider hinkommen. Also ich kann dir da leider wahrscheinlich keinen krassen Zeithack mehr geben, weil es einfach eine reine Übungssache ist. Aber vielleicht hilft es auch, dass du ja nicht jeden Tag so eine krasse Story teilen musst. Also es reicht auch mal, wenn du einfach nur eine Slide postest und einfach schreibst, Leute, Reminder an euch, es ist wichtig, Pausen zu machen und deswegen mache ich heute eine Social-Media-Pause. Ihr bekommt nur diese Slide von mir. Also viel Spaß bei dem, was ihr heute tut und denkt dran, achtet auf euch und euren Körper. Bis morgen. So, das ist nur zwei Minuten Slide, hast du wenigstens was und dann kannst du die vielleicht alle zwei Tage einbauen und dann ist es nicht mehr ganz so schlimm mit der Zeit. Ich hoffe, das hat ein bisschen geholfen. Ich weiß, manchmal kann ich nicht die perfekten Antworten geben, die man vielleicht gern hätte, aber ja. Das war schon super, weil ich hänge immer noch, hast du Magenbeschwerden, ist dein Bauch heute schwer und jetzt ist es ganz anders. Jetzt komme ich dann vielleicht irgendwann mal ins Geschichten erzählen. Freut mich mega, ja, voll schön. Geschichten erzählen, also Storytelling wirklich so, so wichtig. Ich glaube, ich muss da meine eigene Session drüber machen. Ja, ich glaube, das schreibe ich mir mal auf. Ich glaube, das würde vielen helfen. Storytelling Session. Viel Herzen, gut, perfekt. Was bedeutet Roasting? Marketing Speech macht mich echt alle, sorry. Roasting bedeutet, dass ich dich auseinandernehme, dich roaste, wie auf dem Grill. Ja, ich roaste dich. Also ich mache deinen Content fertig, deine Landingpage fertig. Nee, Spaß, also ich analysiere sie, sagen wir mal so. Ich habe auf meinem Whiteboard ein Zitat von dir stehen, Julia. Ein Beitrag darf nicht länger als zehn Minuten dauern. Erst gestern habe ich dich in meinem Webinar erwähnt. Zehn Minuten werden es zwar nie, muss es auch nicht, aber es werden nicht zwei Stunden. Einfach, weil ich an die zehn Minuten denke und mich bemühe, nicht so perfektionistisch zu sein. Ja, voll schön, Nicola. Mega gutes Beispiel. Also die wenigsten meiner Beiträge dauern zehn Minuten. Aber indem wir uns ein Framework setzen und sagen, hey Leute, zehn Minuten sollte unser Anspruch sein, nähern wir uns diesem Anspruch. Nach welchen Kriterien hast du dein Jahr 2026 geplant? Ich bin gerade in der Phase, wo ich gefühlt alles priorisieren will. Neue Produkte, Ads schalten, Zielgruppe erweitern, mehr Content, E-Mail-Funnel bauen, die Business Basis steht und jetzt will ich wachsen. Wie beziehungsweise was würdest du für nächstes Jahr priorisieren? Also ich werde euch das im Detail am Sonntag auf jeden Fall sagen. Ich glaube, da warst du noch nicht im Call, aber am Sonntag werde ich euch komplett meinen 2026 Plan geben und auch da sagen, worauf ich geachtet habe und wie ich es gemacht habe. Aber prinzipiell steht mein 2026 unter dem Begriff Content, weil ich im Moment schon, ich habe Produkte, ich habe Ads, ich habe E-Mail-Funnel, es steht. Ja, ich könnte immer noch mal optimieren, werde ich wahrscheinlich auch tun. Bei mir ist es jetzt aber so, dass mein Konstrukt steht, ist die Sichtbarkeit wichtig. Und ich tue mir einfach noch schwer, man sieht es, mit Wachstum. Also Follower, wie gesagt, ihr solltet euch nicht auf Follower fokussieren, denn ich habe schon mit 2000 Followern 30.000 Euro Umsatz gemacht, wie ihr wisst. Aber wenn man seit drei Jahren am Ball ist und 13.000 Follower hat und es sich krank anstrengend anfühlt zu wachsen, wie es im Moment für mich ist, dann möchte ich da einfach mir selbst beweisen, dass es auch anders geht. Und deswegen versuche ich gerade Möglichkeiten zu finden, deswegen auch YouTube viel. Das ist noch ganz wichtig, wollte ich noch aufschreiben. YouTube-Videos. Ich habe mit drei, in drei Masterminds mit drei Experten die Woche gesprochen. Alle drei haben mir unabhängig voneinander gesagt, fokussier dich auf YouTube-Videos. Ich glaube, ich weiß nicht, was die wissen, ja, das sind alles Millionenunternehmer. Wenn mir das alle drei sagen, durch die Blume gesehen, weiß ich, irgendwas kommt. Und wenn die mir das sagen, Julia, Augenblinker, mach YouTube, dann werde ich denen vertrauen. Und ihr könnt mir da vertrauen, sonst würde ich euch nicht sagen. Deswegen, wer noch nicht YouTube geschadet hat, versucht es. Macht mal ein Video im Monat, das reicht ja erst mal. Aber ich glaube, da dürfen wir ein ganz großes Wachstum erwarten. Nur mal so am Rande. Deswegen Content priorisiere ich. Also YouTube-Videos, diese Long Format, auch das dient dem Vertrauensaufbau. Qualität ist höher, wichtiger als Quantität, habe ich gesagt. Deswegen YouTube auf jeden Fall. Und worauf fokussiere ich mich noch? Ja, nichts eigentlich. Also ich will keinen neuen Produkt erstellen. Sag ich jedes Jahr. Wird wahrscheinlich ein paar dazukommen, aber jetzt nichts Großartiges. Elevate wird absolut hart fokussiert. Ich würde mich auf eine Sache fokussieren, auf ein Produkt. Ich habe mich in den letzten Jahren zu sehr verbessern lassen. Ich hatte Online Business Academy, dann hatte ich Minikursstrategie, dann hatte ich Backstage Pass. Ganz ehrlich, ich hätte beim Backstage Pass einfach bleiben sollen, to be honest. Also später ist man immer schlauer, aber deswegen kann ich sagen, ihr müsst meine Fehler nicht wiederholen. Bleibt bei einem großen Produkt. Ihr könnt das Format umändern, aber bleibt bei dem Namen. Weil die Leute sind so verwirrt, ich habe den Backstage Pass, was ist mit Elevate? Oder ich habe die Minikursstrategie und ich habe Online Business Academy und was ist mit Elevate? Und generell habe ich super viele Videos, wo ich Online Business Academy gesagt habe oder viele Beiträge, wo ich Backstage Pass gesagt habe, kann ich nicht mehr nutzen. Sind alle verbraucht, weil es das nicht mehr gibt. Auch Testimonials, super viele zum Backstage Pass, was ja das gleiche wie Elevate eigentlich ist. Aber Testimonials, wo jemand sagt, der Backstage Pass ist das Geilste, was mir passiert ist, kann ich nicht für Elevate verwenden. Also deswegen fokussiere ich mich auf eine Sache, nicht zu viel wechseln. Das war mein absoluter größter Fehler in den letzten Jahren, würde ich sagen, weil ich einfach so viel verloren habe an Content. Und ja, ich schreibe immer dazu Backstage Pass früher, Elevate heute, aber das ist einfach nicht das Gleiche. Aber wie gesagt, wie genau ich die Phasen gegliedert habe und die Quartale, ich habe jetzt Quartalsplanungen gemacht, also alle drei Monate, sage ich euch dann am Sonntag. Aber generell, wenn ihr noch, also ihr braucht euch nicht auf Reichweite und Sichtbarkeit zu fokussieren, wenn ihr keine Produkte habt und nicht wisst oder noch keinen Funnel habt, dann würde ich das erst aufbauen. Und dann eher so Content machen, ja, aber jetzt nicht als Fokus-Fokus. Schöne Gedanken, ahoi, das ist doch mal ein positiver Slogan für jeden. Zitat von Jörg Roos. Ergibt keinen Sinn, ist aber schön. Kenne ich total, dass ich immer an Storytelling denke. Bei mir ist es eher Thema Zeit, Prio und Umsetzung. Ja, denkt in eurem Thema, in Thema Storytelling. Also denkt in Storytelling. Fragt euch immer bei allem, was ihr erlebt im Leben, wie kann ich es auf mein Business beziehen. Ich kann auch nichts mehr erleben, ohne an Storys zu denken. Die erfolgreichste Story letztens war über meine Autoinspektion und darüber habe ich tatsächlich Minikurse verkauft. Mega, Jasmin. Ey, Jasmin, würdest du vielleicht mal diese Story in Elevate stellen? Ist Jasmin noch drin? Ja, ich bin da, ja. Könntest du vielleicht die mal screenshotten oder sowas und die in Elevate stellen? Ich fände das mega, als Vorbild so zu sehen, wie kann es funktionieren. Ja, also ich bin jetzt nicht in Elevate. Achso, du bist noch in der Mitgliedschaft von früher. Genau, ja. Dann kannst du sie mir schicken. Darf ich die verwenden? Ich kann mal gucken, ja. Ja, cool. Ich kann dich da auch markieren. Ja, cool, weil ich glaube, wenn das auch andere zeigen, dass es funktioniert und wie es funktioniert in anderen Themen, wäre das, glaube ich, ganz cool. Okay, von Helena zu Helena. Zeit, Prio, Umsetzung kenne ich und löse ich gerade täglich mit Tachwiti. Sag ihm, was ich alles machen will und meine To-Dos und er gibt mir den Plan. Absoluter Game Changer. Yes, das liebe ich auch. Wachstum ist im Moment extrem schwer. Ja, ich glaube, auch das weiß ich nicht, ist relativ, weil ich kenne viele, die sehr stark wachsen. Auch da sehe ich mich komplett in der Verantwortung. Wenn Wachstum für mich schwer ist, mache ich halt einfach irgendwas falsch. Ich würde es nicht pauschalisieren, weil ich kenne sehr viele. Ich habe gestern, auch interessant für euch, ich habe gestern mit Social Marci ein Telefonat gehabt. Also Netzwerken ist bei mir auch ganz großer Faktor. Ja, vielleicht muss ich noch ein paar Sachen erwähnen am Sonntag, was ich heute vergessen habe. Ich schreibe es mal auf. YouTube-Netzwerk. Mit Social Marci habe ich gestern gesprochen. 120.000 Follower. Tut sich schwer, manchmal die 10k-Wohner zu erreichen. Nur so als Info am Rande, um meine These zu unterstützen, dass es nicht auf die Follower ankommt. Dem helfe ich jetzt aber, weil er hat natürlich super Potenzial, dadurch, dass er so viele Follower hat. Was ich dazu sagen wollte, der wächst wie, keine Ahnung was, also crazy, wie dieser Typ wächst. Habe ich auch gesagt, kannst du mir, ich wollte es mir natürlich auch leicht machen, ist ja nicht so, dass ich da anders bin als ihr. Ich habe gesagt, Marcel, kannst du mir einen Post geben, den ich posten kann, damit ich viral gehe. Hat er gesagt, so funktioniert das nicht, Julia. Hat er auch gesagt, das wäre schön, wenn das so funktionieren würde, aber das kann ich leider nicht. Ich so, oh man, warum, ich kann dir doch auch jetzt eine Strategie sagen, wie du jetzt die nächsten Monate 20k machst, zumindest mal. Nee, das funktioniert so nicht, es kommt auf die Energie an. Er will mir das noch näher erklären, er will mir da noch alles freischalten von sich und was weiß ich. Werde ich euch natürlich auch alles berichten, keine Sorge, ihr werdet das alles erfahren. Aber ja, spannendes Thema. Spannendes Thema mit dieser Reichweite. Oh ja, das passt gut, ich wollte im 2026 auch mit YouTube starten. Nice, nice, nice. Ich auch, schreibt Helena. Ja, perfekt, ihr Lieben. Ich habe bereits zwei Kanäle gestartet, Deutsch und Englisch. Wow, cool. Englisch dann mit KI, das bin ich nämlich jetzt am austesten. Mal schauen. Kannst du dir dann vorstellen, dass du wieder zurück zum Namen Backstagepass gehst, damit du den Content wieder nutzen kannst? Fand den Namen nämlich eh viel verständlicher, was dahinter steckt. Ja, nee. Also ich liebe Elevate und ich habe jetzt auch alles auf Elevate gemünzt. Und Backstagepass ist ja schon drei Jahre her. Ja, ich fand es auch cool. Ich hätte es lassen sollen. Aber das ist dieses typische shiny new object. Dann denkt man immer, nee, ich muss irgendwas, man denkt ja immer, ich muss irgendwas anders machen. Ich muss irgendwas neu machen und so weiter. Aber dadurch, man sollte sich wirklich nicht verunsichern lassen. Man sollte bei dem bleiben, was funktioniert und das optimieren. Das war mein größtes Learning auf jeden Fall. Können wir das Thema Funnel noch vertiefen? Das fehlt mir noch sehr. Ja, yes, machen wir, schreibe ich mir auf. Also Funnel Session gibt es, Storytelling Session gibt es. Ich hatte auch letztens eine gute Story von demotivierten Schülern zu meinem Minikurs 7 Abende gegen das Heißhunger. Kann ich auch gerne nochmal hochladen. Ja, voll gerne. Also wenn ihr gute Case Studies habt, Leute, wir sind hier eine Community. Wir helfen uns gegenseitig und glaubt mir, wenn ihr euch die Zeit nehmt, anderen Leuten hilft, da einfach vielleicht eine Sequenz reinpostet, die gut funktioniert oder einen Beitrag, der gut funktioniert, unterstützt euch als gegenseitig. Kommt zu 100% zurück. Also bin ich mir zu 100.000% sicher. Super gerne, wenn ihr ein Read habt, was gut performt oder einen Karussellbeitrag. Nutzt es auch. Unterstützt euch gegenseitig. Also kann ich YouTube und Instagram kombinieren? Ja, ja, klar. Also du kannst eine Idee von Instagram dann zu YouTube machen oder besser noch ein Video für YouTube aufnehmen und daraus ganz viele Schnipsel für Instagram kreieren. Immer besser von Long- zu Short-Content. Gut, gibt es noch Fragen? Networking ist so wichtig. Ein echter Superkontakt ist manchmal besser als 100 Follower. Ja, ja, voll. Ich komme gerade nicht über die 60.000 Follower. Bis dorthin ging es echt recht leicht. Danke. Für mich nicht. 60k, krass. Du hast natürlich recht, aber trotzdem denkt man immer weiter. Ja, ja, ist ja immer so. Auch gestern hat Marcel so gesagt, also wenn ich die 50.000 mal hätte, dann würde ich mich zur Ruhe setzen, da würde ich nichts mehr machen. Da dachte ich mir so, ja, das habe ich vor einem Jahr auch gedacht und jetzt gucke ich, wie ich auf die 100k komme. Also es ist immer nur das nächste Level und das ist ja auch schön, weil sonst würden wir ja stehen bleiben und würden nicht mehr wachsen. Und das macht es ja auch so spannend, unser ganzes Thema. Also ja, 60k, Nicola, geil. Aber trotzdem, weißt du, wenn du dann irgendwann siehst, jetzt steht es und geht nicht mehr weiter. Ja, ja, stehen finde ich auch furchtbar. Du siehst ja dann gar nicht, ob das jetzt 6.000 sind oder 60.000, sondern es geht ja um Wachstum. Und das beschäftigt mich und das sehe ich gerade, das funktioniert gerade nicht so, wie es noch vor einem Jahr funktioniert hat. Ja, also immer, wenn es nicht mehr funktioniert. Du hast natürlich recht, das hat dann damit zu tun, dann machst du irgendetwas falsch. Du hast es schon richtig ausgedrückt. Ja, also ich glaube, das ist ja auch immer gut. Ich sage ja immer, wenn es an euch liegt, könnt ihr es auch verändern. Und ich glaube, wenn du sagst, es hat die ganze Zeit funktioniert und du machst die ganze Zeit das, was die ganze Zeit funktioniert hat, dann machst du jetzt was anderes. Also das wäre mein direkter Schritt, direkt alles loslassen, was du bisher gemacht hast. Weil wenn das, was du die ganze Zeit machst, nicht mehr funktioniert, dann mach das nicht weiter. Weil dann würde es weiter nicht funktionieren. Und da würde ich, wenn du zum Beispiel viele Reels gepostet hast, die im Sekunden oder sowas, würde ich jetzt mal viele Talk-To-Heads machen. Oder wenn du viele Talk-To-Heads gemacht hast, würde ich mal viele Karussell machen. Oder so, also ich würde mal in den Formaten quasi ein bisschen spielen. Weil gerade Karussellformate sind im Moment wirklich krass. Also versuch das mal, das fände ich bei dir auch echt cool. Einfach mal zu sehen, ob das funktioniert. Ja, Karussell funktioniert super gut im Moment. Ja, Karussell. Auch zum Verkauf. Also Karussells verkaufe ich genauso gut wie mit Storys. Ja, Karussell Beiträge sind echt ein krasser Game Changer. Talk-To-Head heißt das, Helena. Also sprich auf den Kopf zu. Also Reels, in denen du redest. Ja, genau. Nicola dann, ja. Ich weiß nicht. Also ich werde mich mal mit dem Social Marci austauschen. Vielleicht hat der noch einen Tipp, den ich dir dann auch weitergeben kann. Oder euch. Naja, irgendwie muss es ja weitergehen. Okay. Thema Backstage-Pass. Ich finde Elevate viel besser und bezeichnender für das, was hier passiert. Oh, voll schön. Ja, ich eigentlich auch, muss ich sagen. Und Backstage-Pass war ja auch nur eine Kopie von Virginia, von meiner Mentorin mit dem VIP-Pass. Ich wollte nicht VIP-Pass sagen, also habe ich es Backstage-Pass genannt. Alright, ja cool. Also ich liebe Elevate, ich hoffe ihr auch. Und alle, die jetzt durch die Mitgliedschaft noch da waren und nicht zu Elevate gekommen sind, kommt in Elevate. Ich kann es euch nur empfehlen. Und am Sonntag freue ich mich riesig, euch meinen Plan 2026 vorstellen zu dürfen. Mache ich nur in Elevate und in der Mastermind sonst nirgendwo. Wenn ihr nicht live dabei sein könnt, no problem. Wird alles aufgezeichnet und hochgeladen. Gehen wir zur Info. Zu deinem Zoom am 11.12. um 18 Uhr beginnt am gleichen Tag um 19 Uhr bei Alphi mal der Zoom-Thema 2026. Ja, kann ich jetzt nicht handeln. Müsst ihr halt gucken, wo ihr live dabei sein wollt. Und das andere guckt ihr euch in der Aufzeichnung an. Aber danke Norbert. Aber ja, ich habe da nichts mit Alex zu tun und mit seinen Calls. Also ist dann so. Alright ihr Lieben. Es hat mich sehr gefreut. Es war eine richtig schöne Session. Vielen Dank. Stellst du den Call für Sonntag noch in Elevate ein? Da steht nämlich noch nichts im Kalender. Hm, das sollte eigentlich Sonja gemacht haben. Ist es überhaupt am Sonntag? Moment, bleibt mir noch eine Sekunde drin, bevor ich euch jetzt die ganze Zeit was Falsches gesagt habe. Ich dachte es wäre Sonntag. Sonntag. Hm, wirklich nicht Sonntag? Warum habe ich denn Sonntag im Kopf? Weil wir Sonntag den Mastermind-Call haben. Das schließt sich ja nicht aus. Ne, das stimmt. Ich mache auch zwei Calls mit dir, kein Thema. Aber ich bin da total flexibel. Nur es ist halt noch kein Call für Sonntag im Kalender. Deswegen frug ich. Ah, das ist cool. Wartet eine Sekunde. 10.12. Haben wir heute den 10.12.? Ne, haben wir nicht. 9.12. Ah ja, es ist Dienstag. Gut, dass wir drüber gesprochen haben. Sorry Leute, ich dachte es wäre Sonntag. Okay. 9.12.18 Uhr 10.12.9 Uhr 15.12.20 Uhr 19.12.10 Uhr Ich lege es euch am besten noch mal rein. Sorry für die Verwirrung. Also nicht Sonntag, aber Dienstag. Gut, dass wir drüber gesprochen haben. Danke, life ist echt so viel besser. Norbert, perfekt, du kannst beides dann machen. Das überschneidet sich nicht. Sehr, sehr cool. Ich wünsche euch einen wundervollen Freitag. Startet gut ins Wochenende. Es hat mir eine riesige Freude gemacht. Bis ganz bald. Bis Dienstag. Ciao.