Wir starten einen neuen Q&A-Call in der OBA, beziehungsweise in der Mentoring-Gruppe. Ein paar von euch haben die OBA, ein paar von euch nicht, ein paar von euch haben noch den alten Backstage-Pass, ein paar von euch nicht. Also wir sind hier eine bunt zusammengewürfelte Gruppe. Ich glaube, gestern waren auch schon ein paar im Mitgliedschaftscall dabei, die auch in der Mitgliedschaft sind. Da sehen wir uns jetzt heute wieder. Ich freue mich riesig über euch. Ahja, Jess ist auch wieder dabei. Sehr, sehr cool. Sehr motiviert. Habe schon mit Silvia gemailt, keine Einladung erhalten. Dann einfach kurz an meine Assistentin, die liebe Sonja, team.juliatroos.de. Ich schreibe es nochmal in den Chat. Dann fixt sie das. Ich weiß nicht, warum das manchmal nicht so ist. Okay, ihr Lieben. Wir sind hier in einem Q&A-Call. Das heißt, ihr dürft eure Fragen loswerden. Ich würde sagen, ich starte erst einmal mit den Fragen, die eh schon in der School Community geschrieben wurden. Ihr könnt dann an die Fragen anschließen, weitere Fragen stellen und so weiter und so fort. Ich sehe auch schon eine Frage von Sabine im Chat hier. Das heißt, die gehen wir auch noch gleich durch. Und ja, dann jeder, wie er mag. Und keine Fragen sind zu doof oder zu wenig wichtig. Es sind super viele Anfänger hier, es sind super viele Fortgeschrittene hier. Also wir haben hier wirklich eine komplett gemixte Community. Von da an, haut einfach raus. Ich bin mir sicher, eure Frage wird auch andere interessieren. Also, starten wir mal mit der ersten Frage. Ich habe meine Manichat-Vorlagen angefangen zu übernehmen. Total genial, vielen lieben Dank. Gerne. Ich hätte für meine Produkte den Tag verändert. Leider hatte dann meine Automation das dann nie richtig funktioniert. Frage. Muss ich vor Ort neue Tags erstellen? Kann ich sie umbenennen oder muss ich sie so übernehmen? Wäre toll, wenn du das auch noch aufnehmen könntest. Ich glaube, dass du die Tags einfach neu erstellen musst. Ich kann das auch mal kurz zeigen, wie das funktioniert. Wir gehen mal gemeinsam in Manichat rein, würde ich sagen. Wo ist Manichat? Ist das hier? Ne, hier? Ne, hier. Zu viele Imps. Genau. Also Manichat ist ja das Tool, welches ich nutze für meine Automation. Kann ich wirklich jedem von euch nur empfehlen. Und all diese Automationen, die ich hier habe, die könnt ihr mit Einblick kaufen und so für euch auch übernehmen, vorausgesetzt ihr habt einen Pro-Account. Ich gehe mir jetzt mal in einen rein und zeige euch mal, wie ich immer die Tags erstelle. Und zwar, genau, wenn ihr hier auf Edit Automation geht, ganz oben rechts, und dann auf ein Feld klickt, bzw. ihr könnt auch in dieses Leere quasi reinklicken, dann könnt ihr, wo ist das, hier oben rechts seht ihr das Plus, genau. Jetzt sind wir da drüber. Dann könnt ihr hier Action machen und dann macht ihr einfach Action in so ein leeres Feld. Ein leeres Feld ist egal, wo ihr das hier platziert. Und dann klickt ihr da rein und dann kommt hier Plus Action und dann kommt Add Tag. Und da könnt ihr dann quasi jeden beliebigen neuen Tag eingeben, indem ihr einfach unten auf Plus Tag geht und dann schreibt zum Beispiel Klick Seite Ernährungskurs oder so, ja, wie eure Kurse dann heißen, Ernährungskurs 1 oder so. Dann Create und dann ist der kreiert. Und ich glaube, ihr habt auch mit der Vorlage meine Tags übernommen, wie sie das schreibt. Das wusste ich jetzt nicht. Dann könnt ihr das, glaube ich, auch irgendwo ändern. Gehen wir mal in Settings. Genau, bei Settings und dann Tags, da seht ihr dann alle Tags. Und auch hier könnt ihr die, ah, anscheinend auch hier neu erstellen. Okay, zwei Wege. Und könnt die anscheinend dann eben auch löschen, diesen Ernährungskurs Tag, den lösche ich jetzt quasi mal, Delete. Das heißt, hier könnt ihr alle, ich glaube, Maja hat dir die Frage gestellt, Maja, könnt ihr alle quasi Tags umändern, löschen, neu erstellen und so weiter. Genau, also, erste Frage, würde ich sagen, abgehakt. Wenn weitere Fragen zum Manichat bestehen, super gerne her damit. Genau. Wir machen weiter kurz mit der nächsten Frage. Hi, ich mal wieder mit einer Frage. Du hast neulich gezeigt, dass du zuerst eine Story machst mit Text und dann in der nächsten Story die gleiche Slide nochmal verwendest, nur mit nem abgedunkelten Filter drüber. Ja, das ist ne richtig coole Funktion. Ihr könnt das ganz easy machen, wenn ihr alle euer Handy kurz in die Hand nehmt, dann kann ich es euch live zeigen. Und zwar, wenn ihr in eure Storys reingeht. Ich mach das mal so ein bisschen mit, also das hier ist die Story. Ich wähl jetzt mal irgendein Bild aus. Hier, das war so ne Frage, die ich bekommen hab. Können wir kurz telefonieren, also das ist jetzt einfach eine Story. Und dann könnt ihr, das müsst ihr bei jedem von euch gleich sein, ich weiß nicht, wie es bei Android ist, also korrigiert mich, falls jemand Android hat und es nicht funktioniert. Wenn ihr dann oben auf dieses AA geht, wo ihr den Text quasi schreiben könnt, dann könnt ihr auf die Schrift, also es sind ja verschiedene Schriftarten, bei mir steht da Modern, Classic, Signature, Editor, Poster und so weiter. Und dann geht ihr ganz links auf diese Modern-Schrift und gebt dann, ne Moment, ist es die Link? Ne. Ah, das hat sich geändert. Moment. Ah, das war immer die Modern-Schrift. Moment. Hm? Es funktioniert nicht mehr. Hier, hat jemand ne Idee? Weil normalerweise hat das so immer funktioniert. Ja, mit der Einführung der neuen Schriften leider nicht mehr. Ich mach das tatsächlich, dass ich auf Zeichnen gehe und dann auf den Textmarker quasi, also den dritten und dann Farbe auswählen und dann lange draufklicken. Das hab ich auch immer als Plan B gemacht, aber das andere war einfacher. Naja, die haben das leider die Schriften geändert. Ja, voll schade. Naja, gut, also okay, dann genau nochmal so wie Jess das erklärt hat, also dann geht ihr nicht oben auf das AA, sondern oben rechts auf die drei Punkte, dann auf Zeichnen, dann auf den dritten Stift, also der in der Mitte, ganz rechts ist ja ein Radiergummi, aber der dritte von links und dann wählt ihr unten zum Beispiel ne dunkle Farbe aus, schwarz oder sowas und dann drückt ihr einfach lange auf den Bildschirm. Ich mach das mal hier auch für die Kamera. Dann drückt ihr lange auf den Bildschirm und dann dunkelt er sich ab. Und dann müsst ihr dran denken, das nochmal zu speichern und dann könnt ihr auf diese gespeicherte Story nochmal was draufschreiben. Okay, ja, blöd, dass es so funktioniert, aber gut, wir haben ein Workaround. Sehr gut. Okay, also das zu dieser Frage. Ich glaub, das war von der Katrin. Und ich glaub, noch eine Frage von der Katrin. Hi, liebe Julia, oder vielleicht weiß auch jemand anderes. Was genau muss ich denn bei Thrivecard einstellen, dass Kunden sehen, dass es noch weitere Kurse gibt? Ja, können wir auch kurz einfach reinschauen. Das ist ganz easy. Und zwar ist es auch eine sehr, sehr gute Möglichkeit, wie ich immer wieder verkaufe. Also auch da, wir haben gestern in der Mitgliedschaft über Möglichkeiten geredet, wo man überall verkaufen kann, wie man verkaufen kann und wie man auf eine gewisse Anzahl von Sales kommt am Tag. Und eine davon ist, je nachdem, ob ihr Thrivecard oder EdoPage nutzt, ich glaub, es funktioniert in fast jedem Programm, könnt ihr quasi in eure Kurse reingehen. Also das ist jetzt hier zum Beispiel die Online Business Academy. Geht auf Edit. Dann könnt ihr hier ja den Kurs quasi bearbeiten. Hier seht ihr zum Beispiel meine ganzen Kapitel, die Basis, Instagram-Feed-Beiträge, Storys verkaufen, launchen, Digitale Produktdarstellung und so weiter. Dann geht ihr hier rechts, also hier ist der Kurs Content und hier rechts sind Kurs Optionen, Options, ja. Und dann geht ihr hier auf dieses Feld, was jetzt bei mir nicht angekreuzt ist, und klickt das an. Und dann müsst ihr hier die URL von dem Kurs hinterlegen. Also hier in dem Fall eben dann von der Online Business Academy, ja. Das heißt, ich würde hier quasi in meine Kurse reingehen. Das machen wir mal kurz. Würde dann hier sagen, Online Business Academy. Such mir dann den Link raus. Kopier ich den. Und dann füge ich den hier ein. Dann sieht das Ganze so aus, ja. Und dann sieht man das Ganze. Und wenn man das wegmachen will, macht man einfach das Häkchen weg, ja. Okay. Man kann auch noch verschiedene andere Sachen einstellen. Nochmal verschiedene Behaviors, also Verhaltensregeln, die danach in Gang gesetzt werden, wie zum Beispiel, dass ein gewisser Tag auf Active Campaign oder sowas erstellt wird. Ich nutze das alles nicht, ja. Also ich nutze gar nichts davon. Ihr könnt diese Registrierungsseite optimieren, also anpassen an eure Brandingfarben. Das mache ich, aber ansonsten lasse ich alles so, wie es ist und mache, wenn ich das möchte, dass der Kurs angezeigt wird, nur dieses Häkchen. Okay. Sehr gut. Dann gucke ich jetzt mal in den Chat rein, was sich da ergeben hat. Okay. Sabine schreibt einen wunderschönen guten Morgen an alle. Guten Morgen, liebe Julia. Zeichne ich eigentlich auf? Ja. Ich bin ja neu hier. Du sagst, ich solle meine Fragen hier stellen. Genau. Also, ihr Lieben, immer die Fragen in der Gruppe stellen oder jetzt hier im Live-Chat. Also nicht mir E-Mails schreiben oder so. Die beantworte ich nicht. Also ich antworte dann euch natürlich. Ihr kriegt eine Antwort, aber nicht auf die Frage, sondern dass ihr bitte die Gruppe nutzen sollt. Denn dafür ist die da. Und ich hoffe, dass ihr das mitbekommen könnt. Weil wenn ich die E-Mails beantworten würde und die Fragen beantworten würde per E-Mail, direkt im Austausch, würde es ja keiner von euch mitbekommen. Und ich finde es immer super wichtig und wertvoll, wenn ihr das mitbekommt, was auch andere fragen. Weil vielleicht hat man manchmal eine Frage gar nicht im Kopf, sieht dann aber was andere fragen und denkt dann, ah ja, super interessant, wusste ich auch noch nicht. Und dann entsteht da so ein bisschen tieferes Verständnis dafür. Deswegen also immer hier in der Gruppe. Du sagtest, ich solle hier meine Fragen stellen. Schauen könntest, ich habe zwar ein Freebie. Habe zwar ein Freebie. Hey, Freebie schreiben wir nicht mehr. Aber noch keinen Kurs fertig zum Weiterführen für das Freebie. Soll ich den trotzdem in die Highlights tun? Das neue über mich kommt in Beitragsform habe ich schon in den Highlights im Video vor. Ja, genau. Also wichtige Punkte hier erstmal an der Stelle, bevor wir uns das Profil anschauen. Also über mich Beitrag angepinnt. Super wichtig. Ich würde immer einen über mich Beitrag anpinnen. Ich würde ein eurer Produkt anpinnen und einen Minikurs anpinnen. Was ich damit meine. Und eben auch ein über mich in die Highlights. Und ich bekomme ganz oft die Aussage mit, dass es heißt, ja, ich habe aber das über mich ja schon in einem Karussell-Beitrag geschrieben oder in einem Reel, was angepinnt ist. Ich brauche das ja nicht mehr in Highlights-Form. Macht es trotzdem. Weil manche schauen sich eben nur die Highlights an, manche nur die Beiträge. Und ich finde auch in so einem Story-Format spricht man ja irgendwie nochmal ganz anders oder hat nochmal ein bisschen anderen Text und so weiter. Und dann lernen sich die Leute noch besser kennen. Was ihr über mich Highlight auch schon machen könnt, ist z.B. auch einen Link dann hinterlegen oder so. Oder noch einen Podcast verlinken. So habe ich es z.B. gemacht. Oder noch irgendwelche Auszeichnungen von euch verlinken. Oder wo ihr mal irgendwie als Speaker geladen wart. Oder whatever. Also da könnt ihr noch so ein bisschen mehr geben. Also ich würde es auf jeden Fall nicht unterschätzen. Ihr dürft es gerne auch euch hier in dem Fall wiederholen. Okay. Dann fragt sie, soll ich das Free, also das Euro-Produkt trotzdem in die Highlights packen, auch wenn ich noch keinen Panel dahinter geschaltet habe, ja definitiv. Also die Leute können sich ja schon mal registrieren. Du hast ja das Euro-Produkt wahrscheinlich über Active Campaign, MailerLite oder sonstige Newsletter-Programme erstellt. Das heißt, du sammelst ja immer schon E-Mail-Adressen. Und bei mir war das auch von Anfang an so, dass ich E-Mail-Adressen gesammelt habe. Ich habe nichts mit denen gemacht. Es gab kein Newsletter. Ich habe keine E-Mails geschrieben. Gar nichts. Eineinhalb Jahre lang. Und dann aber irgendwann, als ich das angefangen habe, dann hatte ich schon eine Basis an Menschen. Das waren dann vielleicht, ich weiß nicht, 200, 300, 400 Menschen. Aber an die konnte ich schon mal dann schreiben. Das heißt, ihr könnt immer eigentlich schon mit dem, was ihr gerade habt, arbeiten. Denn wenn man immer wartet, bis das andere noch da ist, dann wartet man irgendwie quasi in die Unendlichkeit, weil es ist immer irgendwas noch nicht da und noch nicht fertig. Deswegen einfach mit dem starten, was ihr jetzt habt. Wir schauen uns jetzt auf jeden Fall mal kurz das Profil an. Das können wir ja immer auch hier machen. Und gehen mal drüber. Ihr könnt da auch sehr aufmerksam jetzt sein und parallel quasi bei eurem Profil schauen. Oh, das bin ich. Was da vielleicht auch noch optimiert werden kann. Okay. Also das Profilbild finde ich ganz süß. Sabine, Charlotte Coaching. Guter Name. Karten legen, Karma. Mentoren für spirituelle Weiterentwicklung. Klarheit für deinen Lebensweg. DM für eine persönliche Beratung. Okay, lass uns kurz mal auf die Bio eingehen. Also ich würde immer euch empfehlen, dass ihr euch mit der Biografie nicht zu sehr beschäftigt, weil letzten Endes wird es durch die Beiträge, durch die Links, durch eure Story ja eh klarer, um was es geht. Aber so eine Bio kann schon auch einiges. Also ich würde sagen, es hat jetzt keine hundertprozentige Priorität. Wendet da auf jeden Fall nicht mehr als eine Stunde dafür auf. Aber schaut immer mal wieder drüber. Optimiert immer mal wieder was zwischendurch, wenn euch was Neues einfällt. Aber hängt jetzt nicht den ganzen Tag über der Biografie. Okay. Mentoren für spirituelle Weiterentwicklung. Das würde ich hier oben reinschreiben. Also Karten legen, Karma würde ich hier streichen, weil das sind ja nur die Werkzeuge, wie das möglich ist. Und ich schreibe da jetzt oben auch nicht rein. Onlinekurse, Storytelling, E-Mail-Marketing. Sondern hier oben kommt eigentlich rein, wer ihr seid. Also ich würde hier einfach nur hinschreiben Sabine, weil Schellert hast du ja schon einen Benutzernamen. Den Nachnamen brauchst du nicht unbedingt. Also ich würde hier dann hinschreiben Sabine-Mentoren für spirituelle Weiterentwicklung. Dann hast du nämlich hier unten noch ganz, ganz, ganz viel mehr Platz. Und dann steht da Klarheit über deinen Lebensweg. Ich würde mir ja überlegen, okay, was heißt denn das? Das Ding ist halt, Klarheit über deinen Lebensweg. Was bedeutet das, dass ich die Zukunft voraussehen kann? Bedeutet das, dass ich genau weiß, wann der nächste Partner in mein Leben treten wird? Bedeutet das, dass ich weiß, wann ich sterben werde? Also was heißt Klarheit über deinen Lebensweg? Was genau ist es? Das würde ich greifbarer machen. Das ist gerade bei so spirituellen und Mindset-Themen super wichtig. Und klar, man kann als Business-Coach oder Ernährungs-Coach viel mit Zahlen hantieren. Also man kann sagen, nimm fünf Kilo ab, verdiene 5000 Euro. Das macht es direkt greifbar. Wenn man was mit Zahlen hat, immer gut, kann man direkt greifbar machen. Hier in dem Fall ist es natürlich schwierig, da mit Zahlen irgendwas zu machen. Aber vielleicht kann man trotzdem versuchen, eine Zahl mit einzubeziehen. Also ja, ich bin jetzt natürlich wirklich komplett raus. Also ich weiß jetzt gar nicht genau, worum es bei dir geht. Gutes Indiz für dich. Weiß ich nicht. Du kannst sowas schreiben wie Klarheit über deinen Lebensweg bis zum Call, Sabine. Ja, ich glaube schon. Genau. Schreib mal kurz rein, was deine Zielgruppe möchte oder worum es genau bei dir geht, spezifisch. Was wollen die, was bekommen die, wenn sie mit dir zusammen arbeiten? Dann können wir das gleich mal klären. DM für eine persönliche Beratung würde ich nicht machen. Dir schreibt wahrscheinlich niemand eine DM, also würde ich es mal diskutieren. War bei mir zumindest früher so. Wenn, dann okay, lass es. Aber meistens bekommt man seltenst Nachrichten, wo dann steht, hey, du hast gesagt, schick mir eine DM, wenn ich mit dir zusammenarbeiten will. Wie kann ich mit dir zusammenarbeiten? Wenn es der Fall sein sollte, wie gesagt, lass es. Aber in den meisten Fällen ist es eher unrealistisch. Ich würde eher sowas schreiben wie, schick mir das Wort Info für mehr Infos oder schick mir das Wort noch besser. Du hast gesagt, du hast ein Null-Euro-Produkt. Schick mir das Wort weiß ich nicht, Karma oder so, worum es auch eben in deinem Null-Euro-Produkt geht und ich schick dir oder ich zeig dir das und das. Also ich würde den Call-to-Action auch spezifischer machen. Dann, genau, du kannst ruhig tippen. Derzeit gehe ich kurz mal weiter. Deine Highlights, Feedback, mein Podcast über mich finde ich okay. Gehört natürlich auf jeden Fall noch in ein Null-Euro-Produkt rein. Auf jeden Fall Produkte auch bezahlter Art, dass man direkt auch quasi buchen kann. Aber ansonsten passt. Du bist ja noch relativ am Anfang hier mit 120 Followern. Okay, dann sehe ich jetzt keinen angepinnten Beitrag. Ich würde auf jeden Fall einen über mich Beitrag anpinnen. Ich würde auf jeden Fall einen Beitrag anpinnen, wo man quasi zu deinem Null-Euro-Produkt geleitet wird, in Form von so einem Beispiel. Das habe ich euch, glaube ich, auch schon mal ich weiß nicht, ob ich das in der Mitgliedschaft gepostet habe oder hier, aber ich kann euch den Beitrag auf jeden Fall zeigen. Und zwar würde ich ein Null-Euro-Produkt in diesem Stil verfassen. Hier gehe ich auch gerne mal den Link hier noch mal rein. Und zwar, was die meisten machen, was ihr jetzt nicht mehr macht, ist, dass ihr die meisten schreiben, melde dich hier an für mein Null-Euro-Produkt oder Null-Euro-Produkt, das und das. Hier auf der ersten Seite sollte nicht stehen Null-Euro-Produkt, das und das, sondern es sollte eine starke Hook stehen. Eine spezifische Hook, die Interesse bei euren Kunden weckt. Also das sollte es zu tun für 5000 Euro Umsatz im Monat. Natürlich will das jeder wissen. Und dann gibt ihr quasi extrem viel Mehrwert. Also wirklich, geht da wirklich tief rein. Ihr seht super viel Text, super viele Slides. Ich muss den Text sogar richtig klein machen, dass da alles reinpasst. Wirklich viele Sachen, wo man sich merken kann. Wurde, glaube ich, auch relativ oft gespeichert. Und am Schluss sage ich dir dann wirklich erst, sichere dir jetzt den Starterguide für Null Euro. Du machst jetzt Zugang zu Masterclass, dein Weg zur Künft K, dann kommentiere mit gratis und du bekommst das. Also am Anfang ist es noch nicht ersichtlich, aber dadurch, dass die Leute dann so gehypt sind und denken, boah krass, will ich wissen oder find ich geil, find ich geil, find ich geil, find ich geil, aber irgendwie will ich noch mehr wissen und dann sehen, okay, es gibt noch mehr. Dann kommentieren die halt, ja. Und ich meine, ihr seht es an den Kommentaren, da wurde super viel kommentiert. Und auch hier seht ihr, ja, natürlich gebe ich schon in dem Beitrag genau die Schritte preis, die auch in der Masterclass stattfinden. Das heißt, ja, es ist eine Wiederholung. Aber in Form von einer Masterclass, also in Form eines Videos, ist es immer nochmal anders, als wenn ich es einfach nur auf 8 oder 7 Slides oder 6 Slides sogar nur packe, in Form von 2, 3, 4 Sätzen, die da gerade drauf passen. Man gibt ja dann doch in einem Videoformat immer nochmal ein bisschen mehr Kontext, macht vielleicht ein paar Beispiele, holt ein bisschen mehr aus. Von daher keine Angst davor, euch zu wiederholen. Die Leute werden euer Null-Euro-Produkt trotzdem lieben. Einfach auch, weil es kostenlos ist, weil es nochmal ein bisschen mehr Mehrwert gibt und so weiter. Also so auf jeden Fall ein Null-Euro-Produkt machen und das eben auch anpinnen. Dann eben auch einen Über-Mich-Beitrag anpinnen und wenn du irgendwann einen Minikurs haben solltest, den dann auch anpinnen. Okay. Dann schauen wir uns mal das Profil quasi aus der Vogelperspektive an. Ich finde es gut, dass man dein Gesicht sieht. Ich würde dein Gesicht nicht abschneiden. Hier sieht man nur deinen Mund quasi. Das sieht immer so ein bisschen seltsam aus. Keine Sorge, war bei mir früher auch so. Auch hier, du bist abgeschnitten. Dein Körper oder dein Oberkörper hängt quasi in der Luft. Hier unten, seht ihr das? Ist noch so ein bisschen lila unten. Hier auch. Entweder pack dich dann unten ganz an den Rand oder mach das Bild größer. Also ich würde eigentlich eher mit Bildern arbeiten, wo dann kein Hintergrund ist, sondern wo man dann quasi einfach groß zu sehen ist, wie hier oder hier. Das ist ja dann an und für sich der Hintergrund oder hier. Genau. Keine Sorge, wie gesagt, war bei mir früher genau gleich aus. Aber das nur im Hinblick auf das Optimierungspotenzial. Ist auf jeden Fall okay. Ich finde es gut, dass du deine Brandingfarben hast, dieses Pink und Lila, dass du denen auch treu bleibst. Das finde ich zum Beispiel mega schön. Super Ausstrahlung. Finde ich persönlich. Deine Augen sind ja der Wahnsinn. Und ja, gute klare Schrift. Ich würde bei der Schrift genau diese verwenden hier immer. Finde ich, ist am besten leserlich, aber die ist auch okay. Ja, also man kann auch die Schrift gut lesen. Ja, also so vom Branding her passt es. Nur so halt ein bisschen drauf achten, dass du nicht abgeschnitten bist. Genau. Überall ein freier Parkplatz für dich. Das ist ja cool. Das finde ich mega. Das würde ich in meine Bio schreiben. Genau, also das Bild hier konntest du auch super einfach als Hintergrund nehmen. Weißt du, dann machst du es dir auch einfach. Dann machst du es dir einfacher und musst kein Cover mehr kreieren. Weil hier hast du ja noch ein Cover drüber gelegt. Wenn du einfach das Bild hier nutzt, finde ich mega. Finde ich super. Das habe ich eben gemacht. Das war ursprünglich drin, aber da kam man nur noch überall ein, weil er das verschoben hat und das war so dunkel mit dem Schwarz im Hintergrund. Und da habe ich eben gerade noch ganz schnell eins produziert und drüber gelegt. Mach einfach von diesem hier ein Screenshot. Also geh einfach das Video rein, mach ein Screenshot und versuch das mal als Cover zu machen. Weil dann kannst du das so ein bisschen ziehen vielleicht. Weißt du? Ja, habe ich eben probiert. Ging nicht, aber ich probiere es gleich nochmal. Ja, probier es nochmal. Genau. Ja, gerne. Genau, okay. Überall ein freier Parkplatz für dich. Verrate dir wie. Das wollen wir jetzt alle wissen, oder? Das ist richtig cool. Ja, okay. Also vom Beispiel her ganz cool. Ich würde nur beim Call to Action jetzt immer, du hast nur ein Euro-Produkt nur, du hast noch keinen Kurs. Das heißt, ab jetzt immer würde ich, also Folge mir finde ich okay, aber wenn dir der Beitrag gefallen hat, freue ich mich über ein Like. Das würde ich nicht schreiben. Ich würde dann stattdessen einen spezifischen Call to Action zu deinem Euro-Produkt machen und sagen, und wenn du noch mehr über das Thema XY lernen möchtest, kommentiere mit gratis und ich schicke dir den Zugang oder so zu meinem Euro-Produkt. Also ich würde jetzt alle Beiträge versuchen, also mit allen Beiträgen versuchen, alle Leute in dein Euro-Produkt zu lenken. Genau. Und was sie halt auch macht ist, da könnt ihr auch alle mal überprüfen, sie hat drei Call to Actions. Folge mir, Like und bist du an einem gesündlichen Gespräch interessiert. Mach es immer spezifisch. Also das Beste, was ihr tun könnt, man spricht im Marketing von Overlord, also bedeutet einfach, wenn ihr vor einem Regal oder wenn ihr im Restaurant seid und ihr eine Riesenspeisekarte habt, fällt es euch schwerer, euch für ein Gericht zu entscheiden, als wenn ihr einfach nur eine kleine Speisekarte habt mit drei Gerichten. Also dieses Übermaß an Auswahlmöglichkeiten führt oft dazu, dass wir in eine Freeze-Reaktion gehen und gar nichts wählen. Ist ein super interessantes Phänomen, passiert überall, deswegen am besten immer auf eine Sache fokussieren, auf die ihr den Call to Action setzt. Und hier hört ihr auch noch, speichert ihr den Beitrag ab. Also vier verschiedene Call to Actions. Ich würde mich auf zwei höchstens festlegen. Folge mir, finde ich okay und dann noch ein Call to Action zum Eintragen. Das ist nur euer Produkt. Okay. Entlöse dich von dem Bedürfnis, alles kontrollieren zu wollen. Das ist ja nicht förderlich. Wenn du mich in der Beratung nach dem Tod fragst. Hey, was ist die Überschrift? Okay. Also hier sehen wir schon, hier fehlt die Hook auf jeden Fall. Weil das Erste, was wir sehen ist, hey, was ist die Überschrift? Weiß ich überhaupt nichts mit anzufangen. Ich weiß gar nicht, um was es in dem Reader geht. Also klären wir am Anfang direkt, worum es geht. Das ist die Wochenvorschau, deswegen das ist quasi die Wochenvorschau. Okay, aber um was geht es in dieser Woche? Also was geht in so einer Wochenvorschau? Achso, okay. Erst habe ich liebewohl drei verschiedene Themen, dann habe ich eine allgemeine Überschrift. Okay. Ich würde es spezifisch machen, weil wir müssen bei Beiträgen immer schauen, wir bieten immer in jedem Beitrag eigentlich eine Lösung für unseren Kunden an. Und da ist es quasi für mich unersichtlich, was die Lösung für welches Problem auch ist. Wenn irgendein Mensch durch Instagram scrollt, ganz fremd, der uns nicht kennt, der dich nicht kennt, der gar nichts von Business Coaching oder Coaching generell kennt und dann das sieht, dann denkt der, wie, was ist die Überschrift? Also vielleicht bleibt der noch dran, weil es ihn interessiert, weil es so kryptisch ist, aber ich würde eher sowas schreiben wie keine Ahnung. Um was geht es? Also da geht es um Neues. Da ging es jetzt wirklich speziell um, dass diese Woche total viel möglich ist, um ein Neuanfang. Und im Prinzip darum ging es. Und dann habe ich die einzelnen Bereiche aufgeführt. Dann würde ich vielleicht sowas machen wie, also kann man auch noch spezifischer machen, aber sowas wie du bist gefangen oder möchtest dich lösen von alten Mustern, diese Woche ist perfekt dafür, weil sie im Zeichen von Neuanfang oder Veränderung oder was steht. So halt, also ein bisschen spezifischer. Ah, okay. Genau. Ja, ist okay, aber spezifischer geht immer. Genau. Ich bin übrigens die, die mit Tieren spricht. Ja, ist wahrscheinlich ein guter Aufhänger. Hätte ich jetzt gedacht, würdest du ein paar lustige Kommentare erhalten. Hast du nicht. Okay. Ja, also auch hier die Hook. Das ist für mich ja keine Lösung. Also, worum geht es denn bei deiner Zielgruppe? Hast du das schon reingeschrieben? Möchten die mit Tieren sprechen? Das ist die Frage. Ne. Okay. Das war so quasi eher der Hinweis auf das Medial oder meine Ausbildung oder ich bin übrigens die oder hm. Du musst halt immer drauf achten, das geht für euch alle anderen auch, dass ihr wirklich spezifisch und nur auf euer Thema bezogen bleibt. Also, was wäre zum Beispiel, was möchte denn deine Zielgruppe? Ich kann es immer noch nicht greifen. Hab ich reingeschrieben? Soll ich es sagen? Ja, sag ruhig. Im Prinzip, im Eins-zu-Eins-Kombinationieren wollen tatsächlich das Klassische, wann passiert dies und wann passiert das oder ich hab dies und dies Problem, dieses karmische Thema und das kommt immer wieder und natürlich kann ich 36 Lebensbereiche in den Karten sehen und darauf spezifisch beraten, weil ich eine Lebensberater-Ausbildung habe, ich hab verschiedene mediale Ausbildungen, aber mittlerweile sind meine Beratungen so tiefe Coachings, das kann sich auch, das können die meisten einfach nicht mehr. Deswegen aus diesem breit gefächerten Wissen möchte ich dann jetzt Sachen anbieten, wo man Menschen sich erstmal manche Sachen selber erarbeiten können oder selber. Und deswegen, weil dieses Eins-zu-Eins, das geht dann oftmals echt teilweise zu tief und ist dann einfach auch letztendlich zu teuer. Also natürlich ist es ein Klassisches. Das war jetzt einfach noch meine Frage. Also, was wollen wir? Wenn ich zu dir komme ins Coaching, was kannst du mir dabei helfen? Kann ich dir sagen, ey, ich bin mega deprimiert in meinem Liebesleben, ich hab gar keinen Sex mehr, was ist mir dabei? Genau, und woran liegt es eigentlich überhaupt? Und nicht, dass du quasi das Thema hast, sondern woran liegt es überhaupt? Wie kam es dazu? Oder wie kommst du da raus? Okay, und was ist, wenn ich sage, ich fühle mich irgendwie zu dick, ich will abnehmen, das funktioniert aber nicht. Kannst du mir dabei auch helfen? Ja, da kann ich auch helfen, weil das hat ja eine Ursache. Und das sehe ich auch in den Karten. Okay, also du bekämpfst quasi Kindheits- Glaubenssätze oder Geschichten aus der Kindheit oder sowas, woher das alles kommt? Genau, ich zeige dir genau das auf, was im Prinzip das Thema ist, was du wahrscheinlich, höchstwahrscheinlich selbst weißt, alleine da nicht rauskommst. Und ich kann es nicht wissen, und ich werde es dir sagen, und du kannst dran setzen. Und meistens bin ich dann die Person, die das dann so transportiert, dass da tatsächlich die Veränderung passiert. Ja, also das heißt, du bist einfach dafür da, irgendwie Geschichten aufzulösen, die einen daran hindern, das. Und du führst dann dazu, dass man eben das verändern kann oder erstmal erkennt, was sich ändern muss, und dass sich das dann auch ändern kann. Ja, und eines der größten Dinge ist noch, dass ich einfach manche Sachen immer schon wusste. Und das Potenzial, was derjenige hat, ich weiß es einfach. Es war immer schon so, und ich kann dir tatsächlich sagen, ob du es erreichen kannst oder nicht. Und die Menschen gehen tatsächlich dafür, und die haben wahnsinnige Ergebnisse danach. Das Ding ist halt, das fällt mir halt bei Coaches, die das machen, was du machst, in der Art, immer wieder auf, ihr seid quasi für alle da. Ja, also es ist jetzt nicht so, dass du in einem Reel sagen kannst, du bist unzufrieden mit deinem Job, du machst es da raus, traust dich aber irgendwie nicht oder weißt nicht wie, ich bin die Frau für dich. Weil im nächsten Reel könntest du dann sagen, du bist unglücklich mit deinem Sexleben, ich bin die Frau für dich. Weißt du? Also du hast halt keine spezifische Zielgruppe. Das macht es immer ein bisschen schwierig, weil das halt immer mega breit gefächert ist. Für wen bist du? Wie willst du deine Profilbeschreibung machen? Wenn du in dem einen Reel darüber sprichst, dass du den Leuten ein geiles Sexleben bringen kannst, und im anderen, dass sie einen geilen Job bekommen, dann ist der eine von dem einen Reel angesprochen, im nächsten Reel geht es aber um den Job und die denkt so, Moment, aber ich will doch wissen, wie ich ein geiles Sexleben machen kann, warum geht es auf einmal um einen neuen Job? Und eigentlich ist mein Thema ja Karma und was verbirgt sich dahinter? Der eine hat totale Bange davor und im Prinzip ist es ja die Herausforderung, ja übersetzt auf Deutsch, die wir haben. Und die kommt irgendwo her. Genau, also trotzdem aber, weißt du, du kannst jetzt nicht sagen, du bist für alleinerziehende Frauen, die nochmal den Partner fürs Leben finden wollen. Weißt du? Du kannst es halt nicht spezifisch auf eine Personengruppe günsten. Und das ist halt immer so die krasse Herausforderung, weil wie soll dein Content aussehen? Du musst ja quasi den Leuten immer eine Lösung für ihre Probleme versprechen. Wenn die Probleme aber alles sein können, dann bist du quasi so wie so eine Sekretärin quasi das Mädchen für alles, wie man das früher genannt hat, dann bedienst du quasi alle. Und das Schwierigkeit ist halt, wenn wir alle bedienen, ist es halt schwierig da in die Tiefe zu gehen, weil wie gesagt, ich will dann zum Beispiel mit Tieren sprechen können oder ein geiles Sexleben haben können, im nächsten Reel geht es dann um den perfekten Job, im anderen Reel geht es dann um ein aufgeräumtes Haus oder im übernächsten geht es dann darum, fünf Kilo abzunehmen. Dann weiß ich halt nicht, soll ich jetzt bei dir bleiben, soll ich dir entfolgen, dann sehe ich mal wieder was auf mich passt, dann sehe ich mal wieder eins, was nicht auf mich passt. Also es ist halt so hin und her. Also meine Empfehlung wäre, entweder du legst dich fest auf ein Thema, ich nehme an, dass du sagst, kannst du nicht, willst du nicht, weil das in den meisten Fällen so ist. Eigentlich ja schon, eigentlich ist es der Karma, es ist immer schon so gewesen. Was heißt denn Karma? Viele können da ja erst mal gar nichts mit anfangen oder finden es sehr abschreckend, aber es ist im Prinzip immer schon Karma gewesen. Was heißt denn Karma? Was ist immer schon Karma gewesen? Mein Thema, mein persönliches und Karma ist die derzeitige im Prinzip Es ist Ursache und Wirkung und es ist die derzeitige Herausforderung, das sind ja immer andere, wir sind ja scheibchenweise unsere Themen am lösen und das ist die Herausforderung, die uns begleitet. Das ist eine schwerwiegende Herausforderung. Manche Themen, die sind nicht gerade angenehm, die beleiden uns sehr lange und es ist nicht mal eben so eine Sache, die geklärt wird. Aber was für Themen? Essstörungen? Bei dem einen ist es eine Essstörung, bei dem einen ist es eine psychische Störung, bei dem einen ist Es sind Genau und da sind wir nochmal bei dem Anfang Also auch wenn du sagst Karma, aber das ist ja bei jedem Mensch wahrscheinlich so. Also du hast halt keine spezifische Zielgruppe und das ist eher das Problem, was ich hier sehe. Das heißt, die Schwierigkeit ist halt, das jetzt irgendwie auf den Punkt zu bringen. Hast du irgendwie einen Account oder sowas von jemand anderem, der das macht, was du machst, der erfolgreich ist oder so? Nein, die machen alle nur Kartenlegen und ich will im Prinzip ja auch keinem Kartenlegen beibringen, weil ich habe so tiefe Ausbildung, aber ich möchte die im Prinzip nutzen. Die Werkzeuge. Mentoren, spirituelle Weiterentwicklung. Gibt es da welche auf dem Markt, die erfolgreich sind, weil wenn es da kaum jemanden oder keinen gibt, der erfolgreich ist, dann erklärt das eben schon, warum. Weil es gibt ja auch zum Beispiel, wenn wir bei einem Therapeuten gehen wollen, die einen gehen zum Beziehungstherapeuten, die anderen gehen zum Ernährungstherapeuten, die anderen gehen zum, weiß ich nicht. Es gibt halt für jeden Bereich einen gewissen Coach oder einen Therapeut oder so. Das Ding ist halt, in meinen Augen müsstest du dich eigentlich festlegen auf eine Zielgruppe. Dass du zumindest mal sagst, es sind selbstständige Frauen oder dass du zumindest mal sagst, es sind alleinerziehende Mütter oder so, dass wir das Ganze ein bisschen eingrenzen. Weil sonst wird es halt krass schwierig, dass die ganze Menschheit quasi in deinem Profil anzusprechen. Weißt du, wie ich meine? Ja, ich sehe das ja auch aufgrund der Followerzahlen. Ich meine, die kommen, die bleiben. Ja. Aber das mit dem Zeigen, das ist ja jetzt auch was relativ kurzfristig. Ja. Ja. Genau. Also ich würde mal schauen, wirklich bei Instagram, ob es irgendeinen Account gibt, der annähernd vielleicht da rankommt, was du machst. Auch wenn der sich spezialisiert auf irgendeine Zielgruppe und schauen, wie bereitet der das auf, wie sind da die Posts und so weiter. Weil das wäre super. Also diese Marktforschungsgedanke am Anfang ist enorm wichtig. Ja. Du hast hier auch schön ein Reel, wenn du es versuchst, es allen recht zu machen, dann kommt wahrscheinlich, machst du es keinem. Genau. Es ist immer so, wenn wir versuchen, an alle zu gehen, dann erreichen wir meistens keinen. Und ich bin ja jetzt auch ziemlich nicht-nichtig aufgestellt, würde ich sagen. Also mein Thema ist auch Online-Business. Wow. Ja. Aber es ist immerhin Online-Business und es ist nicht irgendwie Häkeln oder Ernährung oder Sport oder sowas. Ja. Innerhalb von einem Bereich kann das ruhig breit gefächert sein. Aber für diesen Bereich müsstest du dich halt entscheiden. Ja. Genau. Du kannst mir super gerne mal schreiben in der School-Community so deine Gedanken und Impulse. Ich würde das super gerne mit dir weiterverfolgen, weil nicht, dass du jetzt hier rausgehst und denkst, oh Gott, was mache ich jetzt? Also wenn du da noch ein bisschen drüber schreiben möchtest, können wir uns super gerne in der School-Community auch austauschen. Genau. Weil ich würde dich jetzt hier nicht in der Luft hängen lassen, weil das schon eine ziemlich krasse Aufgabe jetzt ist. Ja, das stimmt. Deswegen, ich habe die DM auch gestern umgeschrieben und habe dann schon gedacht, das ist jetzt wesentlich spezifischer, aber es ist wirklich schwierig, weil irgendwo möchte ich den Menschen auch den Gedanken, die, ich sage mal, zeigen, was mit Kartenlegungen möglich ist, wenn man das beherrscht. Und das hat halt, wenn man im Eins-zu-Eins ist, so enorme Möglichkeiten. Klar, will und kann das nicht jeder. Und ich glaube, das ist auch das, was die Menschen wollen, obwohl sie profitieren. Deswegen auch diese Oraken. Aber ich höre immer, mein Gott, was du alle weißt. Ja, und deswegen möchte ich es jetzt auch weitergeben. Aber wie gesagt, ich möchte nicht die Kartenlehrerin sein. Dafür gibt es genug Menschen, die das weiter lehren wollen. Aber ich möchte das nicht. Und deswegen ist es wirklich schwierig. Und ich habe da echt probiert, mich zu finden, schon die letzten Monate. Aber es ist echt für mich echt schwierig, auch mit der Zielgruppe. Ich habe das alles niedergeschrieben und ich verstehe das, was du sagst. Oder auch die anderen gerne so die Meinung aufrufen. Das ist wohlkommunistisch und da bin ich echt dankbar für die Empfolge. Weil deswegen war es mir jetzt echt mal so wichtig, weil die Menschen es manchmal nicht wirklich einordnen können. Verständlich. Ich würde vielleicht auch mal Chachibitty befragen. Ganz dummer Impuls, aber Chachibitty kann krass helfen. Ah, okay. Weil da würde ich auch mal wirklich spezifisch fragen. So, ich habe das und das Thema. Wie kann, wie sieht mein erfolgreiches Instagram-Profil aus? So, da würde ich mal Chachibitty ganz offen fragen. Welche Beitragsarten könnte ich posten, dass sich die Leute auch angesprochen fühlen? So. Super, mache ich gerne. Ich danke dir ganz herzlich. Ja, super gerne. Wir machen mal kurz weiter, würde ich sagen. Wir lassen uns auf jeden Fall noch in Kontakt bleiben in der School Community. Danke. Und gerne. Ich schaue mir mal noch weitere Fragen an. Ich glaube, es kam einiges. Okay, wo waren wir? Hier. Das haben wir, das haben wir. Okay, Lisa schreibt, hallo liebe Julia. Ich schreibe dann auch mal in den Chat. Ich bin noch ganz neu und habe auch meinen Account und mein Coaching-Profil. Wird über zehn Tage neu eingerichtet. Neben meinem Hauptprofil, der wächst auch ganz gut. Aber ich habe noch kein Angebot. Deshalb fällt es mir schwer, den Content nach deinem Schema zu machen. Vor allem den Contaction. Ich kann die Leute noch irgendwo hinschicken. Wie würdest du das machen? Natürlich brauchst du ein Angebot. Aber was hindert dich daran, heute ein Angebot zu erstellen? Also, ich meine, an 1 zu 1 kannst du direkt aus dem Finger dir saugen. Du kannst jetzt eine Check-Out-Seite erstellen mit deinem ersten 1 zu 1 drauf. Da brauchst du ja nur ein paar Sätze. Mein Gott, lass es am Anfang einfach mal easy sein und sagen, ey, du möchtest 1 zu 1 mit mir zusammenarbeiten. Die und die Themen können wir abdecken. Dann freue ich mich auf deine Buchung. Also, nichts hindert einen daran, am Anfang mit einem 1 zu 1 direkt rauszugehen. Weil dafür müssen wir nichts vorbereiten. Das kommt on the go. Und wenn wir die Preise dann auch günstig machen, dann ist es auch voll okay, wenn wir uns vielleicht noch nicht so sicher fühlen, noch ein bisschen. Ich habe damals auch gesagt, Leute, das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Das ist mein erstes 1 zu 1. Ganz ehrlich, dann erstell halt innerhalb der nächsten Woche einen Online-Kurs. Das geht, ja. Du kannst ja dann erst mal ein 37-Euro-Produkt erstellen oder vielleicht auch mal eine Null-Euro-Checkliste. Ich meine, eine Null-Euro-Checkliste, wie schnell ist die erstellt? Das kannst du heute noch machen, indem du einfach sagst, okay, die Nummer oder hier ist mal eine Übersicht, was du alles darüber brauchst, um Autorencoaching, um deinen ersten Roman zu veröffentlichen. Das brauchst du alles, um deinen ersten Roman zu veröffentlichen. Dann machst du einfach eine Checkliste. Dann kannst du einfach in wirklich simpelste Form eine Checkliste erstellen. Dann kannst du einfach Wie definierst du dein Thema? So und so. Zweitens. Du brauchst einen Titel. Wie findest du deinen Titel? So und so. Drittens. Du brauchst ein Cover. Wie gehst du bei deinem Cover vor? So und so. Das wäre doch einfach schon mal ein geiles Cheatsheet, wo die Leute einfach sich eintragen können und denken, ah ja, okay, habe ich schon einen Check? Habe ich noch nicht? Okay, muss ich noch machen. Und dann hast du ein Null-Euro-Produkt. Ich meine, ich hatte das jetzt innerhalb von 3-4 Wochen. Und dann hast du ein Null-Euro-Produkt. Und dann kannst du und ich meine, ich hatte das jetzt innerhalb von 20 Sekunden 3 Stichpunkte dir runtergerattert. Du kannst dieses Produkt innerhalb von einem Tag locker erstellen. Dann packst du dabei Dann als E-Mail-Liste? Oder wie würdest du das erst mal aufbauen? Oder bei Canva. Also ich würde es einmal bei Canva mit einem PDF machen. Ja und dann muss ich also das ist dann ja ein Null-Euro-Produkt und dafür müssen die sich ja irgendwie irgendwo eintragen. Genau. Dann musst du bei Active Campaign oder bei MailerLite, also bei deinem Newsletter-Tool musst du ein Formular erstellen. Genau. Und dann bekommst du ein Formular erstellen. Genau. Und dann bekommst du eine E-Mail mit dem Link zur PDF. Okay. Und dann würdest du darüber dann die größeren oder die folgenden Sachen anbieten? Genau. Also erst mal sammelst du E-Mail-Adressen genau wie bei Sabine. Also es ist kein Problem, wenn ihr erst mal ein Null-Euro-Produkt habt. Ihr sammelt ja dann trotzdem E-Mail-Adressen. Ja. Dann kannst du einfach währenddessen an anderen Produkten arbeiten und dann, wenn ein neues Produkt fertig ist, kannst du einfach an alle Leute, die schon in deiner Welt sind, schreiben. Okay, dann würde ich als Nächstes diese Newsletter oder diese Mail erst mal einrichten. Ich habe eine über meinen Autorenprofil und würde dann fürs Coaching, also ich weiß zumindest schon mal, wie es geht, nochmal so eine Newsletter aufbauen. Dann mache ich das als Nächstes. Du brauchst ja kein Newsletter. Du brauchst ja einfach nur ein Formular, wo die sich eintragen können. Stimmt. Also, das zeige ich mal ganz kurz. Das habe ich jetzt gerade eben nämlich erstellt. Deswegen kann ich das gerade mal gut als Beispiel rannehmen. Einfach hier, wo die sich eintragen können mit Namen und E-Mail. Das Bild braucht man nichtmals. Und dann sagst du, okay, jeder, der sich eingetragen hat, bekommt den Tag, nur ein Euro PDF oder sowas. Und dann bekommen die ganz simpel, wie auch bei mir hier, habe ich auch gerade eben erstellt, habe ich alles fünf Minuten vor dem Webinar gemacht. Also, das ist wirklich, wirklich easy zu erstellen. Dann kannst du sagen, okay, jeder, der sich eingetragen hat mit Namen und E-Mail, dann hier ist auch dieser Link dann hinterlegt zu dem Produkt. Und dann verlinkst du hier quasi deine PDF. Okay. Active Campaign habe ich jetzt noch nicht gemacht. Ich bin bei Brevo, aber vielleicht könnte ich mir das auch machen. Genau. Also, du könntest mit Brevo arbeiten. Das ist, glaube ich, ganz egal. Hauptsache, du setzt halt ein, dass automatisch, wenn sich die Leute registrieren, also eintragen, die eine E-Mail bekommen mit dem Link zu deiner PDF. Ja, das mache ich. Vielen Dank. Ja, voll gerne. Sehr, sehr cool. In den Countings veranstalte ich jetzt für Zell, pass ich an die Zeile. Okay. M1, 1, Zell, Zell, Zell, Zell, Zell. Silke. Hi, Julia. Ich würde gerne bei meinem Über-Mich-Beitrag ein Geschenk machen im Text mit Many-Chat automatisiert versenden. Wie kann ich da automatisiert auch die E-Mail-Einsammlung auf einen Eintragsserver linken oder können sie auch bei Many-Chat direkt ihre? Genau. Nee, das musst du bei Many-Chat machen. Also, schauen wir uns mal an. Auch hier habe ich natürlich Automation. 0 Euro Automation mit Anmeldung. Und zwar ist zum Beispiel, wenn die das Wort Webinar kommentieren, dann eben über diesen, deinen Post, über deinen Über-Mich-Beitrag, dann schreibst du halt in den Über-Mich-Beitrag rein, kommentiere mit Geschenk und ich schicke dir immer mein Geschenk zu. Und dann machst du halt, okay, wenn dir die Person das Wort Geschenk schickt, dann bekommen die diese Nachricht. Oh, hey, cool, das ist schön für dich zu lesen. Trag dich doch hier für dein Geschenk ein und dann hinterlegst du hier eben diese Anmeldung zu deinem Geschenk. So sammelst du automatisch E-Mail-Adressen. Das ist, das könnt ihr auch sehen, wenn ihr mir Geschenk 2024 schickt und zwar so geschrieben, bitte nicht anders schreiben, sonst muss ich das alles manuell machen. So, dann seht ihr genau diese Ablauf. Dann seht ihr genau das, was dann passiert und genau. So könnt ihr dein Many-Chat dafür nutzen, das zu automatisieren. Okay, Frage dazu, du hattest dieses Formular jetzt bei Active Campaign erstellt, ne? Genau, ja. Kannst du da noch mal kurz zeigen, wo du das gemacht hast und wie ich da diesen Link erzeuge, dass ich den dann bei Many-Chat hinterlegen kann? Ja, also du gehst einfach auf hier auf Webseite und dann auf Formular und dann erstellst du das Formular. Du kannst einfach auf neues Formular stellen. Du musst einfach nur den Namen eintragen, den Text eintragen und so weiter. Und wenn du das dann hast, dann kannst du hier auf integrieren klicken. Dieses Blaue hier und dann auf Link gehen hier. Und das ist der Link, den man dann schickt. Also wenn ich den gruppiere, dann komme ich zu dieser Anmeldeseite. Mega. Dankeschön. Gerne. Und denkt dran, wenn ihr Formulare erstellt, dass ihr auch hier direkt ans Geldverdienen denkt. Das könnt ihr sehen, wenn ihr mir das Wort Magic schickt oder ich kann euch auch das YouTube-Video dazu geben, da erkläre ich wirklich Schritt für Schritt, wie ihr dann über das NutEuro-Produkt schon drei Wege findet, Geld zu machen. Ähm. Okay, das lädt jetzt aus. Ähm, hier. Drei Wege über NutEuro-Produkt Geld zu machen. Denk zum Teilen. Okay. Das ist jetzt gruppiert. Ich schicke das auch mal in den Chat. Ja, das könnt ihr euch auf jeden Fall anschauen. Das ist ein bisschen länger aber eben auch sehr sinnvoll. Gut. Okay. Nächste Frage. Guten Morgen wieder. Ich möchte ab Oktober meinen Wohlfühl-Home-Kurs erweitern und zwar wird eine Freundin von mir, sie hat die Life-Coach-Ausbildung bei Laura-Marlene Seiler gemacht und ist LNP-Coach, ein zusätzliches Modul zum Thema Innere Ordnung aufnehmen. Coole Idee. Und es gibt einen zusätzlichen Call im Monat mit ihr. Hier wird es darum gehen, wie man mehr Achtsamkeit und Selbstversorger im Alltag integrieren kann. Momentan kostet der Kurs ja noch 222 Euro. Ich möchte den Preis auf 444 Euro erhöhen. Ich habe am 22.09. Geburtstag und wollte nur an diesem Tag einen Rabatt auf alle Kurse von 25% geben. Danach dann die Erweiterung von Wohlfühl-Home ankündigen und dass sich der Preis ab 1.10. auf 444 Euro erhöht. Ja, muss ich kurz nachdenken. Ich würde den Rabatt von 25%, ich würde 22% was machen oder irgendwas, was mit dem Geburtstag zu tun hat. Also 22 ist der Neujahr, deswegen 22%. Oder dein Alter als Prozentzahl. Genau, also dann vielleicht 22%, aber das nur so als kleiner Impuls. An diesem Tag einen Rabatt auf alle Kurse. Ich würde vielleicht auch überlegen, ob ich drei Tage das Ganze mache, weil erfahrungsgemäß ist es nur eine Hypothese, die auf meiner persönlichen Erfahrung basiert, aber ist ein Tag oftmals extrem wenig, vor allem um dann eine Entscheidung zu treffen, auch um alle Leute zu erreichen. Wenn ich einen Tag machen würde, würde ich das so machen, dass ich vorher die Story auslaufen lasse und dann mit nur einem einzigen Slide diesen krassen Rabatt raushauen, damit so viele wie möglich diese Story sehen. Weil wenn du es nur einen Tag machst, wie oft sind unsere Kunden mal einen Tag nicht in der Story, die sind ja nicht so handyverrückt wie wir, dann ist es halt oftmals so, dass das übersehen wird. Ich würde entweder drei Tage ausführliche Stories oder einen Tag, aber dann wirklich nur einen Story-Slide, vorher 24 Stunden nix posten. Genau. 22 Prozent, wie viel ist das dann? Also 25 Prozent. Gut, dass wir Taschenrechner haben. 0,75 mal 22, 166. Ja, ist ja schon ein krasser Rabatt, finde ich richtig gut. Ja, würde auf jeden Fall auch schreiben, also den Vergleichspreis schreiben. Also ich würde 166 Euro schreiben oder dann egal wie viel normal 222 Euro. Also ich würde die Preise übereinander schreiben und dass man quasi den 222 Euro in rot hat, in klein und die 166 Euro in grün und groß, damit man diesen Unterschied erkennt. Du kannst auch gerne mal in der Mitgliedschaft so eine Beispiel-Slide schicken, wie du es schreiben würdest. Wir haben ja nächste Woche noch, dann können wir das gemeinsam machen. Genau. Und dann danach die Erweiterung ankündigen. Ja, also ich würde dann auch schon an dem Tag, glaube ich, ankündigen, dass dann eigentlich der Preis auf 444 Euro steigt. Also ich würde sowas machen wie, ey, ich habe eine krasse Geburtstags-Special, der Kurs erhöht sich ja nächste Woche auf 444 Euro, weil es krass viele neue Inhalte gibt. Ja genau, so würde ich es kommunizieren. Ich würde gar nicht 222 Euro kommunizieren. Ich würde sagen, der Kurs erhöht sich ja nächste Woche oder ab 1. Oktober, whatever, auf 444 Euro. Heute gibt es ihn noch für dich im Angebot von nur 166 Euro, weil dann hast du diesen krassen Rabatt von 166 auf 444 Euro und erwähnst gar nicht, dass der gerade ja noch 222 Euro kostet. Und dann würde ich das, wie gesagt, ein, zwei, drei Tage machen und dann aber auch schon anteasern, dass der Kurs dann ab 1. Oktober 444 Euro kostet. Und 22. bis 1., genau, ja, die volle Woche würde ich ja nutzen. Ich glaube, das würde ich ja quasi fast jeden Tag eigentlich drüber sprechen, weil das ist ja schon ein krasser Anstieg. Und ich würde auf jeden Fall auch E-Mails dazu schreiben, Beiträge dazu machen, das volle Programm. Ja, genau. Und dann eben auch jetzt schon dir überlegen, was verkaufst du ab 1. Oktober. Weil wenn dann jeder bucht bis zum 1. Oktober, haben die sich entschieden, ja oder nein. Am 1. Oktober würde das Ding natürlich dann niemand für 444 Euro kaufen. Ist klar. Das heißt, da brauchst du dann erst mal was Neues, was du verkaufen kannst. Das würde ich auf jeden Fall auch beachten. Okay. Katrin, ich stehe noch total am Anfang, aber arbeite mich gerade durch deine Kurse. Wie soll ich am besten vorgehen? Erst die OVA durcharbeiten? Genau, ja, erst die OVA auf jeden Fall, Schritt für Schritt. Deine Account, deine Instagram-Seite kann ich mir anschauen, wenn du mir den Link schickst. Shirin, und was ist, wenn man sagt, ich löse deine Probleme und mache dein Leben leichter? Wäre das spezifisch? Nee. Was ist ein leichteres Leben? Ist ein leichteres Leben abzunehmen oder den Freund zu verlassen oder das Haus auszumisten? Leichter ist für jeden eine andere Definition. Ich entfalsche dein volles Potenzial. Auch leer. Leer. Das ist wie, hebe dein Business auf das nächste Level. Ich kann es nicht mehr lesen. Das ist alles leer. Leere Worthülsen. Was für jeden etwas anderes bedeutet. Okay, Melanie. Da habe ich auch enorme Probleme mit der Zielgruppe. Arbeite auch energetisch und als Hexe und möchte Frauen zeigen, wie sie auch ihre Kräfte und Wahrnehmung aktivieren können. Ist das schon eine Zielgruppe? Gleichzeitig geht es auch darum, sein Leben durch die ganze Energiearbeit so zu kreieren, wie sie sich wünschen, eben durch meine Tools. Ja, auch sehr unspezifisch, weil wenn du sagst, das ganze Leben quasi ist halt schon wild. Immerhin aber fokussierst du dich auf Frauen. Ja, das ist schon mal wichtig. Und wahrscheinlich auch spirituell offene Frauen, weil sonst würden die das wahrscheinlich nicht machen und dir bei dem Wort Hexe allein schon den Vogel zeigen. Also das ist ja schon eine Art Eingrenzung. Und wenn du es dann so offen halten möchtest, dass du sagst, das ganze Leben kannst du dadurch ändern, also sowohl Dating als auch Ernährung, als auch Sport, als auch Aufräumen, als auch Finanzen, dann würde ich das quasi immer wieder erwähnen, dass du halt sagst und das gleiche gilt auch für Sabine und alle, die mit so spirituellen Bereichen arbeiten, dass ihr halt wirklich dann auch sagt, in der Story klarmacht, in den Beiträgen klarmacht, dass es wirklich so ein Allrounder ist. Also dass du dann schreibst, okay, du möchtest eine intensivere Beziehung zu deinem Partner haben. Du möchtest, stehst vor einem Jobwechsel und möchtest lernen, deinem Chef die Meinung zu sagen oder du willst eine Gehaltserhöhung einfordern. All das, das würde ich es genau so schreiben, all das, all diese Themen kannst du dadurch beherrschen oder behandeln, dass du Energiearbeit lernst oder so halt. Also ich würde das dann wirklich schon auch so deskriptiv machen. Und vielleicht auch in einem Beitrag, wenn man dann einen inspirierenden Beitrag hat, sowas wie Point of View 2018, du bist gefangen in einem Job, den du nicht magst, Point of View 2024, du hast den Traumjob und sogar noch den Traumpartner. Da würde ich sowas schreiben wie ja, all das ist möglich in allen Bereichen in deinem Leben durch Energiearbeit. Und quasi, dass das dann nur so Beispiele sind. Ja. Okay. Ja, schwierig auf jeden Fall, wenn das so unspezifisch ist, aber ich glaube, wenn man da wirklich das versucht so zu erklären, dass es wirklich alle Bereiche abdeckt, kann es funktionieren. Liebe Julia, ich habe seit einer Weile eine thematische Sinnkrise. Theoretisch bin ich seit einer Zeit mit Marketing-Diener auf Instagram und überall sonst unterwegs, passend zu meiner Selbstständigkeit als Werbemarketingagentur seit sieben Jahren. Ich habe festgestellt, es erfüllt mich einfach null. Meine Marketingagentur läuft super, dafür mache ich kein aktives Marketing. Merke aber, es erfüllt mich nicht, macht mir wenig Spaß und ich würde so viel lieber über so viel mehr sprechen. Würde dir gerne kurz erzählen, was der Plan ist und deine Einschätzung, wie du darüber denkst. Ja klar, gerne, Herda mit Nadine. Hi Julia. Hi. Ich habe so ein kleines bisschen dasselbe Thema wie die Sabine, also nicht dasselbe Thema, aber dass ich nicht so, ich glaube, Zielgruppe ist mein Problem. Also das Marketing mit Nadine, das erfüllt mich einfach nicht. Ich ziehe damit Leute an, die wollen sich schnell irgendwie selbstständig machen, die wollen, ja, die wollen Multilevel-Marketing, die wollen Faceless, die wollen keine Ahnung, irgendwas in die Richtung und das erfüllt mich einfach null. Außerdem erfüllt es mich auch null mehr, einen Experten-Account zum Thema Marketing zu haben. Ich sollte eigentlich mehr über sowas sprechen, mache ich aber nicht mehr, weil es mich einfach selber anödet nach all den Jahren. Und Werbeagentur läuft super, also es geht auch nicht ums Geld. Also es muss jetzt nicht in kürzester Zeit damit mega viel Geld verdient werden. Es geht mir eher darum, selber Erfüllung zu finden in dem, was ich mache. Und ich werfe jetzt einfach mal zwei Namen in den Raum, die du bestimmt kennst, um da so ein bisschen die Richtung zu framen. Laura Marlina Seiler und Tobias Beck. Die haben jetzt ja auch nicht, also es geht mir eher so um dieses Ganzheitliche. Wie wirst du glücklich im Leben? Um diese Sinnhaftigkeit, um die Tiefe. Und das ist ja ein Mix aus Selbstliebe, Körper, Gesundheit, Ernährung, Geist, aus Beziehungen, aus Ziele im Leben, aus Lebenssinn. Also dieser ganze Mix daraus. Und in dem Bereich Lebenssinn geht es natürlich schon auch um die Themen Berufung finden, Herzensbusiness gründen, wo ich dann wieder zum Marketing mit Nadine überleiten könnte. Und ich habe da auch einige Online-Kurse und habe mir da auch echt was aufgebaut mit Webseite und Automation und so. Ich möchte es auch nicht alles wegschmeißen. Ich glaube, ich würde zu einem Grundrauschen weiterfahren. Irgendwie so dreimal die Woche posten. Wirklich Experten-Content, aber es erfüllt mich halt einfach nicht. Und mein Bedürfnis ist, einen neuen Account zu starten, wo so ein bisschen mehr so in diese, klingt total blöd, ich weiß, Influencer-Richtung geht. Die Menschen wach zu rütteln, aufzuwecken und zu sagen, hey, da draußen ist viel mehr. Im Leben kann dich so viel mehr erwarten. Und dann dieses Ganzheitliche. So, jetzt ist die Zielgruppe natürlich. Und ob du denn überhaupt sagst, okay, totaler Schwachsinn, mach dein Marketing weiter. Also ich würde auf gar keinen Fall sagen, mach dein Marketing weiter, wenn es dich nicht erfüllt. Weil ich glaube, das ist so das Wichtigste. Und was ich auch immer sage, du wirst halt null, also du kannst nicht erfolgreich werden mit was, wo du nämlich voll dahinter stehst und was auch nicht deine Leidenschaft ist, weil dann irgendwann wirst du eben auch die Motivation nach. Also klar, bei dir läuft es jetzt noch gut, aber wahrscheinlich wird es in zwei, drei, vier, fünf Jahren so sein, dass du halt einfach gar keinen Bock mehr hast, dann weniger postest, vielleicht nicht so qualitativ vorzeitige Sachen postest. Genau. Deswegen würde ich auf jeden Fall sagen, mach das, was du vorhast. Ich finde es mega cool. Ich finde es richtig nice. Ich hatte das tatsächlich auch mal letztes Jahr, dass ich gesagt habe, ich möchte gerne auch so über Selbstbewusstsein, Selbstliebe und so weiter sprechen. Habe es nicht gemacht, weil im Moment für mich noch nicht der richtige Zeitpunkt ist und ich das vielleicht noch in mein Business auch integrieren möchte. Also das ist vielleicht auch eine Idee, dass du das quasi mit in deine Tätigkeit nimmst und es nicht mehr Marketingagentur ist, sondern generell, ja, vielleicht kann man das irgendwie unter dem Thema Persönlichkeitsentwicklung oder Persönlichkeitsentfaltung oder sowas für Selbstständige oder sowas, dass man das quasi zusammen macht. Also ich hatte zum Beispiel... Ganz kurz, nicht für Selbstständige. Mein tiefes Bedürfnis ist es, Menschen zu erreichen, die, und das ist auch schon mit meinem jetzigen Account, die noch in Festanstellung sind, die unzufrieden mit ihrem Leben sind, die irgendwie auf der Suche sind und die sind alle noch nicht selbstständig. Und ich möchte sie empowern und ihnen in den Arsch treten, dass sie diesen Schritt gehen, beziehungsweise in einem dieser Szenarien. Okay, genau. Ja, also ein neuer Account macht auf jeden Fall Sinn, wenn du diese Themen ansprechen möchtest und nicht mit dem Agenturdasein quasi verknüpfen möchtest. Ich finde, man kann es auch mit aufnehmen. Also zum Beispiel, wenn ich jetzt einen Kurs über Selbstbewusstsein mache, dann würde ich das quasi so machen, dass ich sage, du musst selbstbewusst sein, um eben vor der Kamera sprechen zu können. Dann hat das ja auch nochmal einen Businessbezug. Man kann das auf jeden Fall verknüpfen. Aber natürlich, es spricht nichts gegen einen eigenen Account. Ich meine, du bist Expertin. Du wirst wahrscheinlich diesen Account innerhalb von null Komma nichts hochgezogen haben. Du bist gut im Posten. Du sagst, du würdest ein Grundrauschen auf dem anderen Account machen und sprichst dann von drei Posts in der Woche. Das ist für die meisten halt absolutes Top-Level, für dieses Grundrauschen. Und ich denke mir so, ja, okay, dann mach. Also wenn du darauf Bock hast, mach das auf jeden Fall. Und ich finde, auch bei deiner Zielgruppe bist du eigentlich schon relativ klar. Du bist für Menschen, die eben in einem Leben gefangen sind, wo die eigentlich quasi unglücklich sind, wo die raus wollen. Und das funktioniert eben über diese Hebel Selbstbewusstsein, Selbstliebe und so weiter. Ich würde mich vielleicht noch festlegen auf Männer oder Frauen. Ich finde, auch da kann man sich mit Frauen spezifizieren. Von daher, ich finde es eigentlich gut. Und vor allem, du hast ja, das ist halt mega, du hast ja zwei Vorbilder in Tobias Beck und Laura Melina Seiler, wo du einfach schauen kannst, okay, wie machen die das? Also Tobias Beck war der erste Mentor, also der allererste Mensch auf dieser Welt, der mich dazu gebracht hat, überhaupt darüber nachzudenken. Bei mir, Laura. Ja, so eine Beratertätigkeit zu machen. Und ich dachte mir bei jedem seiner Worte so, oh mein Gott, wie geil, oh mein Gott, wie geil, oh mein Gott, wie geil. Und das war dann quasi die Basis dafür, dass ich gesagt habe, okay, ich gehe jetzt all in in die Selbstständigkeit. Also er hat dadurch, dass er gesagt hat, werd selbstbewusst, es ist dein Leben, du hast nur diese eine Chance, arbeite dir quasi den Arsch ab, lass Netflix und so weiter außen vor, konzentrier dich auf dein Ding, hat der quasi den Grundstein gelegt dafür, dass ich dann eben aus meiner Festanstellung raus bin und in die Selbstständigkeit. Und das wäre ja quasi auch dein Thema. Und von da an, go for it. Also ich finde es nice. Also tatsächlich nicht nur mein Thema, wie gesagt, ich habe so das krasse Bedürfnis, über so viel mehr zu sprechen, auch Nachhaltigkeit, Minimalismus, gesunde Ernährung, Bewegung, alles, was halt so Menschen glücklich macht. Also ich glaube, das Hauptthema ist dieses wirklich finde Erfüllung in deinem Leben und werde glücklich mit diesen verschiedenen Säulen, die es da gibt. Und eine Säule davon ist Marketing mit Nadine, die dich dann dabei unterstützt und das dann weiter automatisieren und hoffen, dass da halt ein bisschen weiter geht. Werbeagentur ist einfach mein bodenständiges Business, von dem ich zu 70 Prozent lebe. Das würde ich auch nicht, never stop a running system, das würde ich mir einfach weiterlaufen lassen. Also ich finde, man merkt auch, dass du so ein Feuer dafür hast, so wie du darüber sprichst. Du bist eben so krass, so hast gezikuliert und so weiter. Das zeigt mir immer, okay, da ist irgendwie was dahinter. Würde ich auf jeden Fall machen, weil ich mir sicher bin, dass es mit dieser Einstellung funktioniert. Ah, geil, das wollte ich hören. Gerne. Wenn du sagst, das ist generell das Thema glücklich sein, dann musst du da natürlich auch bei deinem Content aufpassen, wie bei den anderen, dass es halt schon irgendwie definiert ist, was du dann vielleicht auch über Kurse machen kannst. Also über deinen Content haben wir, also generell über das Thema Content haben wir schon ein bisschen gesprochen. Vielleicht kannst du dann auch über deine Kurse machen, dass du sagst, okay, es gibt dann einen Kurs zum Thema Selbstbewusstsein, wo du dann lernst, irgendwie klare Grenzen zu setzen, Nein zu sagen, ob im beruflichen Kontext oder zu deinem Partner oder sowas und eben zu dir Ja zu sagen, also deine Grenzen zu wahren und eben auch, wenn du Nein denkst, Nein zu sagen. So, also dann würde ich es über Produkte vielleicht auch machen. Aber ja, finde ich, finde ich nice. Klingt echt mega geil, weil das ist auch so meine persönliche Journey, weil ich war, glaube ich, so der schüchternste Mensch, den man sich vorstellen kann. Ich war das absolute Mobbing-Opfer. Ich habe keine Ahnung, schwere Depressionen gehabt mir. Ich war als Jugendliche ein absolutes Frack und habe mich da echt rausgemausert irgendwie. Und ja, das wünsche ich mir für andere eben auch. Und ich glaube, die Zielgruppe lässt sich zusammenfassen. Ich habe gestern bei einem Glas Wein mit einem guten Freund von mir stundenlang über Werte philosophiert. Ich glaube, ich würde die Zielgruppe über Werte framen, also dass es erst mal Frauen sind, dass es intelligente Frauen sind. Also ich suche nicht. Klingt blöd, aber ich ja, intelligente Frauen, die mehr vom Leben wollen, die sich einfach fragen, war das jetzt schon alles? Was ist der Sinn im Leben? Die irgendwo feststecken und denken, hey, da muss es doch noch mehr geben. Und dann, was sind die wichtigen Werte? Freiheit, Selbstbestimmung, Tiefe, tiefe Verbindungen, Innenbeziehungen. Und ich habe ganz, ganz tolle Kundinnen und daran habe ich es eigentlich gemerkt, was so meine eigenen Soul Clients sind. Ich habe eine, die ist Gesichtleserin seit vielen Jahren und sehr erfolgreich damit. Ich habe eine, die macht viel mit Ayurveda. Dann habe ich Yoga-Leute, dann habe ich Human Design-Leute. Und ich würde es gerne in so einem Netzwerk, ich habe irgendwie auch so im Kopf, einen Podcast zu starten mit so einem Format in dem Podcast drin, erfüllt und erfolgreich selbstständig als Human Design-Frau, als Face-Reading-Mensch. Und da so diese Frauen zu connecten und da so ein cooles Format zu machen. Wenn du sagst, das hat Potenzial, dann würde ich jetzt nämlich das halbe Jahr Membership buchen. Ja, gerne. Und hätte mega Bock, dass du mich da ein bisschen begleitest. Voll gerne. Also ich habe auch Bock, dich da zu begleiten, weil ja, da kommt ganz viel rüber. Und krass, dass du auch sagst, das kann man bei ihr, finde ich, gar nicht jetzt ableiten, dass du so unselbstbewusst warst, nicht vor der Kamera sprechen sollst. Ja, crazy. Also das interessiert natürlich viele Leute. Ja, nice, mach das. Cool, dann fange ich mal an. In der Mitgliedschaft sehen wir uns und kriegst du bestimmt noch einige Fragen. Ja, gerne. Wir sehen uns. Gerne. Ich habe den Bildschirm jetzt nochmal ausgemacht. Okay, gut. Dann, ja, weitere Fragen. Katrin, bezüglich X-Campaign. Ich habe eine Sequenz aufgebaut für den Launch und zwischendrin haben sich Personen abgemeldet, aber leider stecken die immer noch in der Warteliste für die weiteren E-Mails drin. Was muss ich einschalten, damit die automatisch rausfliegen? Ja, genau, wie Jess sagt, also normalerweise sind die dann automatisch da raus. Aber wie gesagt, bei X-Campaign, ich kann auch wirklich den kostenlosen Support von denen empfehlen. Der ist mega. Ich würde einfach mal nachhaken, in diesem Live-Chat erstmal nachhaken vielleicht. Okay, die Checkliste ist noch da drin. Ist das okay? Ja, das ist alles seine Richtigkeit. Genau. Okay, gut. Nadine strahlt gerade so. Ja, ist auch anderen aufgefallen. Also Nadine, go for it. Okay. Nadine, kannst du dir die Auszeichnung bitte anschauen? Du strahlst so sehr, ja. Sehr, sehr cool. Cool, dass wir uns hier auch gegenseitig inspirieren. Dann schauen wir uns noch kurz das Profil von Katrin an, würde ich sagen. Und alle, die dann so eine Profilanalyse haben wollen, dann auch gerne in der nächsten Q&A-Session. Ich würde sagen, ich mache dann am Tag immer so zwei oder so in so einem Q&A-Call. Genau. Okay. Ach so, ihr könnt den Bildschirm noch gar nicht sehen. Ach, Moment. So, also schauen wir uns das Profil mal an. Ihr könnt ja selbst mal ein bisschen mitschauen, was ihr so quasi sagen würdet. Hilfe, ich sehe nur euch. Okay, also Doodles vom Mühlenhof. Den Namen finde ich ein bisschen verwirrend, weil ich irgendwie direkt an Doodle Jump denke, an dieses Spiel von früher auf dem Handy. Das habe ich immer gespielt, das habe ich geliebt. Bisschen kindisch irgendwie angehaucht, nicht so professionell, aber mein Gott, das ist ein Benutzername, go for it. Das ist okay. Man könnte es aber auch optimieren. Genau, Katrin Rösemeier, ja, okay. Unternehmerin mit Hundebusiness, Hundetrainerin und Züchterin, Rudelführerin. Folge mir, wenn du deinen Hund besser verstehen willst. Ja, also auch hier besser verstehen. Worum geht es bei dir? Was bedeutet besser verstehen? Was ist das Ziel dahinter? Wenn die Leute zu dir kommen, was sagen die? Mein Hund frisst mich nicht aus der Hand oder hat Angst vor mir, lässt sich nicht streicheln oder sowas. Was genau ist es? Also das würde ich spezifischer machen. Und ich würde auch oben hinter deinen Namen, also bei Katrin würde ich hinschreiben, Hundetrainerin und Züchterin. Also diese Zeile hier, die hier würde ich hier oben hin machen. Dann hast du hier nochmal eine ganze Reihe an Platz. Und genau, dann würde ich schreiben, du hättest gerne so eine krasse Verbindung zu deinen Hunden, dass sie dich aus der Hand fressen und sich streicheln lassen oder sowas. Also einfach ein konkretes Ziel nennen. Dann bist du bei mir richtig. Oder dann schick mir das Wort Info oder so auch immer. Und dann zu deinem Null-Euro-Produkt zum Beispiel. Also da spezifischer werden auf jeden Fall. Okay. Oder auf jeden Fall nicht, Folge mir, wenn du deinen Hund besser verstehen willst. Das würde ich auch hier draußen machen. Okay. Genau. Dann hast du ein Highlight. Das heißt Highlights. Das würde ich nicht machen. Ich weiß nicht, warum es da die Lieblingstasse... Da bin ich noch gar nicht mit abur mit diesen Highlights. Das muss ich mir erstmal angucken. Ist es so, dass ich nur aus den Storys Highlights machen kann? Genau, richtig. Das ist ja blöd. Das ist eigentlich ganz cool, finde ich. Weil dann hast du die Storys quasi gepackt und jeder kann die sich nochmal anschauen, die besten Storys. Also ich würde dir empfehlen, mach Highlights zu deinem Null-Euro-Produkt, wenn du eins hast. Dann zu deinem Kurs, wenn du einen hast. Oder zu deinem 1-zu-1-Produkt. Dann ein über mich Highlight, also über dich als Person. Wer bist du? Was macht dich aus? Was ist dein Thema? Dann auf jeden Fall Feedback von Kunden von dir. Und alles andere kannst du eigentlich raus machen. Okay. Unsere Produkte. Ja, ich habe eher so viele physische Produkte. Nicht nur Kurse, die ich machen könnte, sondern auch physische Produkte. Dann würde ich die auch zeigen in dem Highlights, aber würde die dann auch verlinken. Weil so weiß ich nicht, okay, ich will vielleicht die Kurse, aber man kann sie kaufen. Ja, macht ja auch Sinn. Ja. Ja. Schön, dass wir uns hier erledigt sind. Ja, genau. Auf manche Sachen kommt man eigentlich gar nicht. Ja, das ist total oft so. Deswegen gibt es ja so ein Tor. Okay. Führt ihr keine Wartelisten? Oh, da ist ein Rechtschreibfehler drin. Okay, das reicht mir erstmal schon für den Anfang. Okay. Lass mich erstmal dran arbeiten. Dann würde ich lieber weitersehen. Ja, voll gerne. Mit den Kursen, die ich da oder diese Mitgliedschaft, die ich da bei dir gebucht habe. Wenn ich da reingucke, denke ich, wo fange ich jetzt an? Ja. Also ganz normal OBA erst durcharbeiten und dann... Ja, da ist eigentlich alles drin. Also alles, was sämtlich in anderen Masterclass steckt, ist vielleicht immer ein bisschen anders aufbereitet. Ein paar andere Beispiele. Aber eigentlich ist alles in der OBA drin. Geh dir einfach von Anfang bis Ende durch, dann hast du alles. Okay, alles klar, mache ich. Cool, gerne. Ich muss leider weiter. Ihr strahlen. Michelle, ihr Lieben, ich muss mich leider auch ausklinken. Okay. Ja, cool, das waren auch immer sehr, sehr coole Fragen. Ich hoffe auch, die anderen, die jetzt keine Fragen hatten, konnten durch die Fragen der anderen viel mitnehmen, weil ich finde, das ist immer in so einer Gruppe ganz schön, dass man da eben von den anderen was mitbekommt. Wenn noch jemand jetzt abschließende Fragen hat nach dem Call, noch was eingefallen ist und ihr denkt so, oh Mann, das hätte ich auch noch fragen können, schreibt es einfach in die School Community unter diesem Fragereiter. Ich bin heute auf jeden Fall den ganzen Tag da. Ich gucke da ab und zu mal rein. Also auch da, wenn jetzt noch irgendwas Kritisches ist oder so, schreibt es rein, dann müsst ihr nicht noch einen Monat warten bis zum nächsten Call und wenn ihr in der Mitgliedschaft seid, dann könnt ihr ja eh jeden Tag Fragen stellen. Okay, dann nichts mehr zu tun, kann ich mir nicht vorstellen. Gar nichts heute auf der Agenda. Noch um elf habe ich ein Podcast-Interview, was ich gebe, das dauert zehn Minuten. Das war's. Heute Abend sind wir auf eine Party eingeladen und ansonsten nichts mehr. Ich werde vielleicht ein bisschen Content erstellen, weil das geht ja immer, aber eigentlich auch nur aus Langeweile. Ich will noch zum Sport gehen, noch spazieren, einkaufen gehe ich jetzt noch, genau. Ist auch mal schön, wenn man an diesem Punkt angekommen ist. Genau, sehr cool. Genießt den Tag, sehr gerne, mache ich, danke. Hier finde ich den Link zu School in der OBA, ganz oben in der Beschreibung. Genau. Okay, ihr Lieben. Also, es hat mir sehr, sehr viel Spaß gemacht. Habt einen schönen Tag. Wir sehen uns Tage oder dann spätestens nächsten Monat. Macht's gut, seid fleißig und ja, bis dann. Ciao.