mal mit der Aufzeichnung. Man sieht mich hier nicht so gut, glaube ich, weil das so ein bisschen spiegelt, aber egal. Darum soll es nicht gehen. Alright. Ich würde sagen, wir gehen mal von oben nach unten durch. Ihr müsstet mein Telegram sehen. Ich mache das immer parallel auf, damit ihr auch die Fragen vor euch habt. Ich glaube, das ist immer ein bisschen einfacher, damit man die auch nicht vergisst. Und wie immer, also auch wenn es nicht eure Fragen sind, hört auf jeden Fall zu, macht mit, denkt mit, weil ich bin mir sicher, dass die eine oder andere Frage auch für den einen oder anderen relevant sein wird, der sie jetzt nicht gestellt hat oder auch gar nicht im Kopf hat. Alright. Okay, Katrin schreibt noch eine Frage rein, da gehe ich gleich drauf ein, dann starten wir erst mal mit den Fragen im Chat. So, okay, ich sehe es jetzt nicht mehr. Wenn ihr was habt, dann gerne in den Chat. Alright, also hier war nur eine Frage zum Content-Kalender, ob ihr den kaufen könnt oder beziehungsweise wo ihr den kaufen könnt. Könnt ihr jederzeit kaufen, noch diesen Monat. Am nächsten Monat verschwindet der, wird aber eventuell jetzt auch freigeschaltet für alle, die den Backstage-Pass beziehungsweise die OBA haben. Also da sind wir gerade noch am Schaum, wie wir das am besten regeln, damit es für alle fair bleibt. Ich werde euch auf jeden Fall ein Update geben. Maja schreibt, sie kann den nur empfehlen. Sie hat den in zwei Monate und das ist genial. Das freut mich natürlich sehr. Okay, Claudia schreibt, seit vielen Jahren bin ich freiberuflich tätig und habe keinen Gewerbe. Wenn ich jetzt anfangen würde, Kurse zu produzieren oder auch Downloads von Meditation usw., würde das ja bedeuten, dass ich einen Gewerbeschein brauche und wahrscheinlich würde dann ja meine Freiberuflichkeit wegfallen und ich müsste wahrscheinlich eine andere Buchhaltung machen. Ich spreche dazu auch noch mit demjenigen, der meine Steuern macht, aber vielleicht kann ich auch hier ein paar Infos bekommen. Infos dazu, also da lese ich jetzt keine Frage raus. Das ist einfach nur eine Beschreibung der aktuellen Lage. Da müsst ihr immer schauen, dass ihr auch Fragen dazu schreibt, weil wozu soll ich eine Info geben? Ich bin keine Buchhalterin, keine Steuerberaterin. Ich wüsste jetzt nicht, was ich dazu sagen soll. Also ich meine, ja, mach. Wenn du das machen möchtest, mach auf jeden Fall. Ich glaube, ein bisschen was ändert sich da, aber wenn du ja schon eine Steuerberaterin beziehungsweise eine Buchhalterin, was ihr geschrieben hat, hat, dann sprich das mit der. Ja, also da wirst du auf jeden Fall einen besseren Rat bekommen als von mir. Herr Julia, schon mal eine Frage zur Reel-Musik. Ich gebe meistens schon centfreie Musik im Suche für Musik ein, habe aber schon gesehen, dass man einen Reel dann bewerben möchte, trotzdem eine andere Musik nehmen soll. Leider soll es gerade im Gesundheitswesen auch mal Abmahnungen wegen Reels geben. Da verfürchte ich mich tatsächlich. Mein bestes Reel hat einige neue Follower gebracht. Ich habe es jetzt archiviert und nochmal neu erstellt mit anderer Musik und kann es trotzdem nicht bewerben. Okay, achso, hier geht es noch weiter. Es wurden mir schon ein paar Tipps mit MetaSoundCollection gegeben. Geht das auch am Handy? Du planst ja auch viel Content vor. Machst du das am PC? Tipps bin ich sehr dankbar. Genau, also erst mal zu dieser ganzen Musikgeschichte. Ihr wisst ja, dass ich da irgendwie gar nicht darauf achte. Also mir ist es wirklich völlig wurscht. Ich poste ein Reel und nehme einfach den Sound, der mir angezeigt wird, als letztes in dieser Vorschlagsliste. Ich gucke nie wieder drauf, ob das jetzt lizenzfrei ist oder nicht. Ich klicke einfach einen an, weil ich mir denke, wenn mich jemand abmahnen will aufgrund einer Musik, die ich nutze, dann soll er das tun. Weil ich glaube nicht, dass das so relevant für uns kleine Fische sein wird. Wenn ich jetzt ein Amazon oder ein Apple wäre, dann würde ich natürlich darauf achten. Aber ich kann mir das nicht vorstellen, dass das irgendjemand machen wird. Und selbst wenn, ich meine, man kann ja dann, dann bekommt man ja ein Anschreiben und dann hat man ja im besten Fall einen Anwalt. Und dann kann man ja auch sagen, okay, ich lösche das Reel oder ich, keine Ahnung, archiviere das. Oder kann man ja auch so auf jeden Fall ein bisschen dagegen kommen. Ich glaube nicht, dass man dann direkt vor Gericht gestellt wird, weil man eine Musik verwendet hat, auch in sieben Sekunden Reel, die man nicht verwenden darf. Also ich bin da ein bisschen legerer unterwegs. Wenn ihr da irgendwie ganz viele Ängste darüber habt oder so, dann sprecht mit einem Anwalt. Spricht mit Menschen, die sich auch auskennen auf Instagram. Schreibt Chat-TBT, was ihr da machen könnt. Also ich bin da wirklich nicht die richtige Ansprechpartnerin, weil ich euch einfach sagen würde, macht es halt einfach trotzdem. Und ich würde auch ein Reel nie archivieren, nur weil es jetzt eine Musik hat, die nicht lizenzfrei ist. Also wenn das gut läuft und wenn das eine Musik ist, die zigtausende Menschen verwenden, warum sollte gerade du abgemahnt werden? Und ich meine, die Musik kommt ja auch meistens aus dem amerikanischen Raum. Das heißt, da sind erst mal Millionen andere Menschen, die wahrscheinlich vorher abgemahnt werden, bevor das irgendwie nach Deutschland überschwappt. Also da habe ich so eine wirklich egal Einstellung. Und ich glaube, auch da muss man teilweise einfach mal im Grauzonen agieren. Unternehmerisches Risiko, sage ich dazu nur. Bevor man sich da wirklich wochenlang, monatelang den Kopf zerbrischt und für jedes Reel auf einmal zehn Minuten braucht, nur eine Musik auszuwählen. Also das wäre es mir nicht wert einfach. Genau, es gibt so eine MetaSound-Collection. Das weiß ich. Ich habe nichts damit am Hut. Fragt einfach Chat-TBT, wie man das nutzen kann. Oder fragt hier in den Austauschgruppen, wie das die anderen machen. Genau, Reels kann man nicht bewerben, wenn die keine lizenzfreie Musik haben. Deswegen bewerbe ich auch Reels nie. Also ich bewerbe immer nur Karussellbeiträge, wenn ich dann Beiträge bewerbe oder ansonsten ganz normal Produkte über Meta. Du planst ja auch viel Content vor. Machst du das hauptsächlich am PC? Mittlerweile ja. Ich habe ja meine neue Content-Strategie letzte Woche gelauncht. Die habt ihr in der Mitgliedschaft. Das heißt, da könnt ihr auf jeden Fall schauen und euch die Strategie anschauen. Die ist echt Bombe. Ich mache das vom PC aus, aber natürlich, ich habe das zweieinhalb Jahre vom Handy aus gemacht. Schaut euch an, wie das für euch am besten funktioniert. Wenn du sagst, du bist ständig am Handy, weil es nicht so leicht ist wegen deiner Arbeit und so weiter, dann mach es halt vom Handy aus. Dann wird es wahrscheinlich schwieriger sein für dich vom PC aus. Aber auch hier Content-Batching super wichtig. Also macht es nicht ein Reel nach dem anderen, sondern macht das wirklich an einem Tag, wo ihr euch zwei Stunden Zeit nimmt und 20 Reels produziert. Und da nimm dann vielleicht auch einen Tag, Sonntag oder so, wo du nicht arbeiten bist, wo du zwei Stunden dich wirklich mit dem PC hinsetzt. Und dann kannst du auch vom PC aus viel, viel schneller Reels erstellen. Also schaut euch auf jeden Fall die Content-Strategie an. Die ist wirklich, wirklich Gold wert. Die wird auch in den nächsten Kurs kommen. Aber diejenigen, die sie günstig haben wollen, können jetzt einfach für 55 Euro in die Mitgliedschaft gehen und sie da schnappen. Also für alle, die jetzt hier über die Mentoring-Gruppe kommen, die noch nicht in der Mitgliedschaft sind. Ich glaube, dazu kam was im Chat. Ich bin mal abgemahnt worden. Man muss das Reel löschen. Ansonsten passiert nichts, wenn man das nicht löscht, braucht man einen Anwalt. Ja, easy. Jess schreibt, da hattest du Glück. Das kann auch teurer werden. Taylor Swifts Management schickt Direktrechnungen dabei. Ja, okay. Also da nimmt halt keine Chance von Taylor Swift. Also man kann ja einfach diese Unternehmen, die wirklich da vorgeschlagen werden, die Millionen von Nutzer verwenden. Wie wollen die denn die Millionen von Leuten abmahnen? Also ich glaube, an das, was Susanne schreibt, dass man dann einfach abgemahnt wird. Dann sagt man, okay, man löscht das Reel und dann ist auch alles okay. Dann fokussiert euch halt nicht auf Taylor Swift und nicht auf, keine Ahnung, Rihanna, sondern nutzt halt eben die Sounds, die von Künstlern zur Verfügung gestellt werden, die auf Instagram sind und die auch wollen, dass man ihre Musik nutzt. Wofür ist die Strategie, wenn ich die OBA habe? Habe ich dazu geschrieben. Das ist im... Hat jemand die Mail vor Augen? Ich weiß es nicht mehr. Im Kapitel zum Thema Content. Ich kann es gleich noch mal raussuchen. Aber eigentlich müsstet ihr letzte Woche eine Mail bekommen haben. Bitte achtet darauf, dass ihr stumm seid. Genau, perfekt. Alright. Jetzt kommen ein paar, einige Fragen von einer Person. Ich fand die Fragen aber teilweise richtig gut. Also auf jeden Fall aufpassen, auch an alle, die jetzt nicht die Frage gestellt haben. Welches Instagram-Konto ist ein besserer Unternehmerkonto oder Creatorkonto in Bezug auf richtig Follower bekommen? Ihr wisst wahrscheinlich meine Antwort, wenn ihr schon länger in meiner Welt seid. Also es ist wirklich ganz egal, welches Konto ihr nutzt, denn vor allem in Bezug auf Follower bekommen, das wollen wir ja gar nicht. Wir wollen ja keine Follower bekommen. Die Frage wäre richtig gestellt, wenn sie fragen würde, in Bezug auf Kundengewinn. In Bezug auf Follower bekommen, sage ich, ist Jacke wie Hose. Da kannst du auch ein privates Account machen. Wir fokussieren uns nie auf Follower in meiner Welt. Warum nicht? Weil Follower ein Nichts bringen. Ich kenne Leute, die haben 10.000 Follower oder 100.000 Follower sogar, habe ich eine Kundin, die nicht verkauft. Das heißt, wir müssen lernen, unsere Follower, die wir haben, zu monetarisieren. Und das ist egal, ob wir 20 Leute haben oder 100 Leute haben oder 1.000 Leute haben. Natürlich die Wahrscheinlichkeit, dass Käufer dabei sind unter unseren Followern steigt mit steigender Follower-Anzahl. Trotzdem sollte der Fokus niemals auf Follower-Wachstum liegen. Denn was passiert, wenn wir unser Follower-Wachstum fokussieren und der Follower-Wachstum ausbleibt? Naja, wir sind demotiviert, wir machen vielleicht nicht mehr weiter. Und gerade in Zeiten wie bei mir zum Beispiel, ich habe euch ja erzählt, dass mein Konto gesperrt wurde und ich nicht mehr an Nicht-Follower ausgestrahlt werde. Naja, ich wachse gar nicht mehr. Und was soll ich jetzt machen? Soll ich traurig sein und demotiviert sein und mein Business aufgeben, nur weil ich keine Follower mehr habe? Trotzdem war das im letzten Monat über 50.000 Euro auf mein Konto gewandert. Also es hat wirklich nichts damit zu tun. Und ich werde auch nicht müde, das zu betonen, auch wenn ich es jeden Tag sagen muss für den Rest meines Lebens. Es kommt nicht auf die Follower an. Und ob ihr jetzt ein Unternehmerkonto oder ein Creator-Konto nehmt, keine Ahnung. Ich frage Chattivity nach dem Unterschied. Ich weiß es nicht. Ich habe, glaube ich, ein Creator-Konto. Aber ich weiß auch nicht genau, warum ich eins habe. Also es ist wirklich voll egal. Beschäftigt euch mit solchen Geschichten nicht mehr als eine Minute und macht einfach mal. Weil das sind genau die Sachen, die euch zurückwerfen. Okay. Welche psychologischen Aspekte sind bei der Preisgestaltung von Online-Kursen zu berücksichtigen, insbesondere in Bezug auf die Wahrnehmung von Wert- und Kaufentscheidungen? Also psychologische Aspekte bei der Preisgestaltung. Ich kann dazu nur so viel sagen. 7 und 9 performen gut. Macht niemals Preise, keine Ahnung, 26 Euro oder 48 Euro oder sowas. Nutzt die Preise, die ihr auch bei großen Unternehmen seht. Also geht bei Aldi oder bei Amazon hin und guckt euch ja die Preise an. Die sendet meistens auf 99 Cent oder auf, keine Ahnung, irgendwas mit 7 oder vielleicht auch Schnaps zahlen. Ja, 6,66 Euro oder 4,44 Euro. Das kann ich euch dazu sagen. Ansonsten, klar, in Bezug auf die Wahrnehmung von Wert. Also ich weiß, dass, wenn ihr einen Kurs habt und zum Beispiel sagt, es gibt einen Rabatt. Ich schreibe es euch mal gerade in den Chat. Dann schreibt das so hin, anstatt... So. Schreibt ihr so. Nicht nur der Wert, also nicht nur der Preis sinkt, sondern auch die Anzahl der Zeichen. Ihr seht, oben habe ich noch die Nullen hinzugefügt und hat noch den Punkt gemacht. Unten habe ich alles weggelassen und nur diese Zahl geschrieben. Die Zahl wirkt im Vergleich gesehen viel, viel, viel niedriger. Funktioniert auch mit dieser Zahl, die ja jetzt nicht so viel niedriger ist. Aber ihr seht automatisch, das sind drei Zeichen mehr, obwohl es ja eigentlich nur, ja, nicht mal hier unten die Hälfte vom Preis ist. Das funktioniert auf jeden Fall gut. Psychologische Aspekte bei der Preisgestaltung, Kaufentscheidung. Was noch gut funktioniert, ist, wenn ihr sagt, anstatt du sparst 10 Prozent, du sparst so und so viel Euro. Also am besten nicht in Prozenten arbeiten, weil die Menschen können sich das schwerer vorstellen. Sagt zum Beispiel, du sparst, ich glaube, sich auch in den Chat, anstatt, keine Ahnung, sechs Prozent. Was fällt mir noch ein? Das wäre auch so eine gute Frage für CharityBT. Die würde ich einfach mal da reinhauen. Falls jemand noch was einfällt, können wir auch gerne mal sammeln. Ja, also darauf achte ich. Wenn mir noch gleich was einfällt, schreibe ich noch dazu. Welche rechtlichen und urheberrechtlichen Aspekte müssen bei der Erstellung von Onlinekursen beachtet werden oder wo findet man diese? CharityBT oder dein Anwalt fragen. Also ich kenne mich da nicht aus. Ja, stell die Kurse einfach, pack die auf meiner Webseite und that's it. Aber wenn du da sicher gehen möchtest, dann auf jeden Fall dein Anwalt oder Steuerberater oder CharityBT fragen. Wie siehst du dann die ethischen Fragen, wenn man gekaufte Bilder, Videos von Live-Auftritten benutzt, um Marketing auf Instagram zu betreiben? Und wie kann man da noch die Transparenz und Glaubwürdigkeit wehren? Das verstehe ich nicht so ganz. Also wenn du Videos und Bilder von deinem Auftritt nutzt, ist das doch perfekt. Also genau das unterstreicht ja deine Glaubwürdigkeit. Dann sieht man ja, dass du auf der Bühne bist oder irgendwie ein Live-Auftritt hast und das sorgt ja nur dafür, dass du als Experte eher wahrgenommen wirst. Wenn du jetzt sagst, dass andere Menschen Live-Auftritte von anderen Leuten verwenden, nicht von ihren eigenen, naja, also du kannst ja nur dich um das kümmern, was du machst. Also du kannst ja eben natürlich nicht kontrollieren, was die anderen Menschen machen. Das heißt, fokussiere dich auf dich und auf das, was du machen kannst und wie du dich als Experten darstellen kannst. Und wenn andere Leute sowas machen sollten, dann ist das so. Ja, aber wir können nicht jeden am Markt kontrollieren. Falls dazu noch Fragen sind und ich die Frage falsch verstanden habe, dann sag gerne Bescheid. Wie bekommt man Nutzer in die Story? Viele meiner Follower gucken Beiträge und Reels, aber nur wenige Storys. Somit ist auch das Verkaufen in der Story schwierig. Naja, also Verkaufen in der Story wird nur schwierig, wenn du es schwierig machst. Verkaufen in der Story ist super leicht und geht vor allem über Storytelling. Aber dazu kommen wir gleich noch. Erst einmal zu deiner ersten Teilfrage. Wie bekommst du Leute in die Story und du hast so wenige Story-User? Also da auch Fokus weg von Views. Also es ist wirklich ganz egal, wie viele Leute deine Story schauen. Solange du 20, 30, 40 Leute da drin hast, was du mit Sicherheit hast, kannst du verkaufen. Also verkauf erstmal an diese Leute. Wenn du sagst, da sind schon alle Leute, die gekauft haben. Da gibt es gar nicht mehr irgendwie was abzugrasen. Da sind alle Menschen schon bedient. Dann natürlich können wir uns die Frage stellen, wie du Leute in die Story bekommst. Aber normalerweise haben wir viel, viel mehr Menschen in der Story, als bei uns gekauft haben. Und ihr könnt ja mal nachrechnen. Also man sagt im Schnitt so 10 Prozent eurer Follower gucken eure Storys. Bei mir ist es deutlich weniger. Ich glaube mittlerweile sind es 5 Prozent. Also auch da trotzdem mache ich 50.000 Euro im Monat. Also es hat damit gar nichts zu tun. Verkauf an diejenigen, die da sind. Und das wie gesagt am besten mit Storytelling. Hab einen Anfang von der Story, einen Mittelteil und einen Schluss. Der Anfang mit einer guten Hook, Mitte mit Storytelling und der Schluss mit einem Call to Action. Wie genau das funktioniert, das lernst du auch in der Masterclass, die wir auch in der Mitgliedschaft hinterlegt haben. Das heißt auf jeden Fall da reinschauen. Ich weiß gerade nicht mehr genau, wie es heißt, aber ich glaube Instagram Story Strategie, oder so haben wir es genannt. Da siehst du exakt meine Strategie, die ich nutze seit zweieinhalb Jahren und auf der kannst du auf jeden Fall aufbauen. Und dann, wenn wir uns anschauen, wenn wir sagen okay, wir gehen jetzt mal der Hypothese davon aus, dass wirklich jeder, der deine Storys schaut, schon bei dir gebucht hat. Und dass es wirklich irgendwie bei dir ein Phänomen ist, dass die Leute einfach nicht in die Story kommen. Wie kannst du die Leute in die Story kriegen? Naja, wenn du sagst, dass deine Reels und deine Beiträge häufig geschaut werden, dann gib den Leuten den Anreiz, in deine Story zu gucken. Also denjenigen, die schon in den Beiträgen sind. Das heißt, was ich machen würde, ist eine Challenge zu machen. Ich würde eine Challenge machen in meiner Story eine Woche lang und würde das in einem Beitrag bewerben. Und würde in dem Beitrag sagen, wenn du das und das wissen willst, also einfach das Ziel erkunden, da einfügen, dann schau auf jeden Fall in meiner Story vorbei. Aktiviere am besten die Glocke, damit du die Woche nichts verpasst, denn diese Woche werde ich kostenlos jeden Tag einen mega wertvollen Impuls mit dir teilen, für den ich normalerweise auch genauso gut 200 Euro verdienen könnte. Und wer da nicht in die Story geht, naja, also der ist wahrscheinlich auch nicht an deinem Thema interessiert. Also das wäre so ein kleiner Tipp. Falls jemand noch weitere Tipps hat oder das schon mal hatte, gerne auch in die Kommentare damit. Okay, wie optimiert man die Nutzung von Instagram Stories, um langfristige Beziehungen zu fordern, aufzubauen statt nur kurzfristige Interaktionen zu fördern? Ja, also auf jeden Fall, wie gesagt, der Instagram Story Strategie folgen. Also auf jeden Fall mit einer starken Hook immer steigen, damit die Leute auch die Story sich anschauen, mit einem Call to Action enden, der dann zu einem Produkt führt oder zu einem Mehrwert von dir, den du teilst. Und das ist eben auch das Stichwort. Also wenn deine Storys halt einfach langweilig sind, wenn man da nichts lernt, dann werden die Leute natürlich absprengen. Dann werden die vielleicht sogar kommentieren. Du hast gesagt, kurzfristige Interaktionen werden dann vielleicht stattfinden, aber langfristig werden diese Menschen niemals zu Käufern werden, weil ihr müsst Mehrwert teilen, Prinzip der Reziprozität, um etwas zu bekommen. Das heißt, teilt erst mal kostenlose Tipps, Anleitungen, Videos. Ich gebe zum Beispiel jeden zweiten Tag mindestens irgendwas Kostenloses raus, wo man sich anschauen kann, wo ich mal ein Video aufgenommen habe, in 5 Minuten, 10 Minuten oder sowas, zu einer sehr relevanten Frage von meinen Kunden. Das heißt, kümmert euch erst mal darum, Mehrwert zu geben. Und dann könnt ihr ja auch das nutzen, diese Null-Euro-Produkte, um zu verkaufen. Das heißt, das würde ich machen, wirklich viel Mehrwert teilen. Ich würde darauf achten, dass meine Instagram Storys eben, wie ich es immer sage, wie so eine Art Serie sind. Warum schaut man bei einer Serie jede Woche rein oder warum will man immer wissen, wie es weitergeht? Naja, die endet meistens mit einem Cliffhanger, die ist meistens spannend und genau das solltest du auch in deiner Story versuchen. Wenn deine Story super langweilig ist und da irgendwie jeden Tag das Gleiche passiert, naja, dann würde ich auch nicht in die Story schauen wollen. Also guck dir auf jeden Fall die Masterclass an, genau da beschreiben wir alles zu diesem Thema. Okay, wenn du dir überlegst, in Deutschland eine Wohnung zu kaufen, was machst du dann mit deiner LSE? Ich will mir in Deutschland keine Wohnung kaufen, deswegen ist diese Frage für mich zumindest nicht relevant, weil dann kann man keine LSE haben. Also entweder LSE auflösen und nach Deutschland zurückkehren und eine Wohnung kaufen oder eben die LSE haben, aber dann ist ein Wohnungskauf in Deutschland nicht möglich. Würde ich zurück nach Deutschland kehren, dann müsste ich mich erstmal informieren. Die Frage war nämlich, welche Unternehmensform wählst du dann? Da kenne ich mich leider gar nicht aus. Wahrscheinlich eine GmbH und dann in irgendeiner Form mit einer Tochter GmbH vielleicht noch. Das war letztes Jahr mal so der Stand der Dinge, aber da würde ich mir auf jeden Fall einen Steuerberater oder eine Steuerberaterin nehmen, die mich da berät oder auch einen Unternehmensberater. Was fängst du von der neuen Funktion der Testreads bei Instagram? Arbeitest du mit der und bringt sie etwas? Ich habe noch nicht damit gearbeitet, habe davon gehört, aber weiß bisher noch nichts drüber. Also ich habe noch niemanden, der da irgendwie relevante Infos mitgegeben hat. Ihr könnt auch da mal chattybitty fragen, ob es schon Ergebnisse gibt, wahrscheinlich auch im amerikanischen Markt. Ich glaube, das ist relevant dafür, dass es ja nur nicht Followern ausgespielt wird. Da diese Funktion bei mir gerade eingeschränkt ist, werde ich warten mit dieser Funktion bis zum 1. April, weil da laut Meta mein Konto nochmal freigeschaltet wird. Ich werde mich auf jeden Fall auf den Lauf hinhalten, ob das auch wirklich so ist. Bin mal gespannt und dann werde ich es wahrscheinlich auch testen. Jess schreibt, es ist mega testfähig bei mir gerade in meinem Test. Es ist spannend, das zu beobachten. Okay, ja, also für jeden, der nicht eingeschränkt ist, probiert es doch einfach mal. Ihr könnt ja ein Reel so testen und ein Reel dann mit der Testfunktion und dann mal einfach cross-testen. Wie so ein Split-Testing bei E-Mails macht man das auch oft und dann euch selbst da quasi ein Experiment daraus erarbeiten. Okay, performen POV, also Point-of-View-Reels und Beiträge besser oder warum werden sie so häufig benutzt? Wie siehst du das? Also ich weiß nicht, ob die im Schnitt besser performen. Ja, auch hier wieder die Frage an dich, was meinst du mit performen? Ich nehme an, aufgrund deiner letzten Fragen, dass du Follower meinst oder Views oder sowas, worauf wir uns ja nicht fokussieren. Das heißt, wir müssten messen, ob die dann später auch Kunden bringen, was man natürlich nicht messen kann. Also ihr könnt nie sagen, aufgrund welches Beitrag jetzt jemand gekauft hat. Das heißt, also hier besser performen, I don't know. Ich glaube, sie werden relativ häufig genutzt, weil sie einfach super leicht umzusetzen sind. Also ich liebe POV-Reels, weil ich einfach sagen kann, okay, das ist mein POV, meine Sicht der Dinge. Ich kann über mein Leben sprechen. Ich muss mir nichts irgendwie, muss nicht erfinden von einem Kunden von mir oder irgendwas, sondern ich kann über meine Ansicht der Dinge sprechen. Und das ist halt einfach super leicht, weil wir erleben ja das, worüber wir dann sprechen können. Wenn ihr in der Content-Strategie schon reingeschaut habt, in der Mitgliedschaft, dann seht ihr ja auch, dass auch hier ChatsGBT super viele POV-Videos rausgespuckt hat. Das heißt, auch das super easy auch mit KI zu erstellen. Was ist bei einer Instagram-Caption wichtig? Wie sollte sie aufgebaut sein und was sollte sie enthalten? Schreibst du sie komplett mit ChatsGBT? Nee, also ich würde meine Content niemals mit ChatsGBT schreiben, weil das ist einfach was, was aus euch kommen sollte. Ihr könnt einen Text schreiben und dann in ChatsGBT reinhauen und dann zum Beispiel schreiben, schreibt das in dem Stil von Alexa Mosi. Das mache ich zum Beispiel ganz oft, dass ich das quasi stilistisch überarbeiten lasse. Aber der Inhalt sollte natürlich von euch kommen, wer kennt eure Kunden besser, wer kennt eure Zielgruppe besser, wer kennt euer Thema besser als ihr. Von daher einfach schreib du das, was du sagen möchtest. Wenn du zum Beispiel eine Hook hast von deinem Beitrag, meine Nummer 1-Strategie, um heute noch 10 Kilo abzunehmen, naja, dann schreib das. Was ist denn deine Strategie? Wie willst du denn da ChatsGBT fragen? Der haut dir halt eine gerenährische Strategie raus, klar. Aber es geht ja darum, dass du deine Erfahrungen mitteilst. Wie soll sie aufgebaut sein und was soll sie enthalten? Naja, die Lösung zu den Problemen, worüber du in der Hook sprichst. Also wenn du sagst, das ist meine Nummer 1-Strategie, 10 Kilo in einer Woche abzunehmen, dann formuliert diese Nummer 1-Strategie in deiner Beschreibung. Oder schreib auch einfach nur einen Call to Action, dass man das in einem Video von dir sieht. Also was du da auch machen kannst, ist zu sagen, kommentiere mit abnehmen und ich schicke dir den Link zum Video, wo ich das erkläre. Also sollte auf jeden Fall den Mehrwert erhalten, den ihr in eurer Hook als Problem quasi definiert. Die Lösung zu dem Problem, was ihr definiert. Was dann wichtig ist, würde ich sagen, vor allem den Call to Action. Also den einfach nicht vergessen und bitte, bitte nicht mehr schreiben, Link in Bio oder folge mir für mehr oder keine Ahnung was. Guck in meinem Story. Sondern, also auch, außer wir haben das Thema mit den Storys, sondern wirklich einen starken Call to Action. Ich schreibe euch mal den rein, den ich immer verwende. Dann könnt ihr den gruppieren und auch immer verwenden. So, ganz easy. Weil dieser Call to Action impliziert, dass ich direkt die Lösung zeige, ohne darauf hinzuweisen, ihr könnt auch das gratis über, keine Ahnung, mit PDF oder sowas austauschen oder abnehmen, egal. Ohne direkt zu sagen, du musst was investieren. Weil genau diesen Satz verwende ich auch, wenn es um bezahlte Produkte geht. Und dann ist nicht direkt klar, okay, man muss jetzt direkt was investieren, sondern man kommt, man kommentiert das, bekommt erstmal die Checkoutseite und ist dann vielleicht von der Checkoutseite, wenn die gut aufgebaut ist, so geflasht, dass man sagt, okay, natürlich muss ich das haben, egal wie viel das kostet. Deswegen würde ich niemals sowas schreiben wie So, ich würde niemals einen Preis da rein machen. Außer, dass es kostenlos ist, dann schreibt auf jeden Fall dabei, dass es kostenlos ist. Okay, wie findet man gute Hooks für Instagram Posts und Reels, die sofort die Aufmerksamkeit der Zielgruppe wecken und sie dazu bringen, den Beitrag weiterzulesen oder das Video anzuschauen? Welche Strategien, Formulierungen und psychologischen Prinzipien helfen dabei, Neugier zu erzeugen und das Interesse der Leserinnen von der ersten Sekunde an zu gewinnen? Also auch da verweise ich auf die Content-Strategie, weil auch da haben wir über das Thema Hooks gesprochen und auch in der Mitgliedschaft findest du ganz ganz viel zum Thema Hooks. Ich würde sagen, es sollte auf jeden Fall das Problem angesprochen werden. Also meine Nummer eins Strategie, wenn du zehn Kilo abnehmen möchtest, ja, also dieses Ziel, was deine Community hat, das sollte angesprochen werden. Dieses Zehn-Kilo-Abnehmen, 500-Follower-Gewinn, endlich nochmal ein erfülltes Sexleben mit dem Partner, Kinder, die beim Ess-Tisch ruhig sitzen bleiben, ja, das Ziel ansprechen, damit die Leute auch wissen, okay, ich bin, für mich ist das relevant, ja, damit die sich auch angesprochen fühlen und ganz wichtig, das machen viele falsch oder finde ich persönlich nicht so gut, das Werkzeug direkt in der Hook kommunizieren. Was meine ich damit? Ihr sagt, anstatt, das ist meine Strategie, um zehn Kilo abzunehmen, schreibt ihr die Strategie direkt in die Hook rein. Also meine Strategie, um zehn Kilo abzunehmen, ist Fasten, ja, dann habt ihr das Werkzeug Fasten, das Mittel, womit man diese zehn Kilo abnimmt, direkt schon in die Hook gepackt. Warum sollte ich dann weiterlesen? Also natürlich könnte man dann sagen, ja, aber dann siehst du noch, wie das Fasten da funktioniert, aber mein Gott, dann weißt du halt schon, dann ist es nicht mehr so spannend. Und ich habe die besten Erfahrungen gemacht mit Hooks, wo ich das Werkzeug, also das Mittel, wie das funktioniert, nicht direkt in die Hook gepackt habe, sondern in die Beschreibung. Also in die Hook kommt das Ziel, mal erkunden, damit die sich auch angesprochen fühlen, ganz wichtig, weil wenn die nicht wissen, dass es für sie relevant ist, dann scrollt man weiter. Wenn du einfach nur sagst, meine Nummer als Strategie, ja, dann wofür? Äpfel zu pflücken, Rat zu schlagen und dann eben zweitens das Werkzeug nicht kommunizieren und dann in der Beschreibung wirklich auch viel Mehrwert zu geben. Ich glaube, das ist so das Aller-Allerwichtigste. Ja, welche psychologischen Prinzipien helfen dabei? Ich glaube, es sind wirklich nur die zwei Sachen, auf die ich achte, muss ich sagen. Ich kann auch darüber noch mal nachdenken, aber ich glaube, es ist wirklich das, was für mich am ehesten funktioniert. Und auch da, guckt euch das Video zur Content-Strategie an. Also ich glaube, jeder einzelne Hook war genau so aufgebaut, wie ich es gerade geschildert habe. Also das Ziel kommuniziert, also die Leute angesprochen und dann eben nicht das Werkzeug kommuniziert, damit eben die Spannung bleibt, okay, wie funktioniert es denn jetzt und das dann in der Caption. Okay, wenn du dazu noch Fragen hast, Brigitte, dann schreibt mir das super, super gerne. Ich fand die Fragen super spannend. Ich hoffe, die anderen auch und es hat euch was gebracht und dann gehen wir jetzt auf jeden Fall weiter. Sabrina schreibt, kommt noch ein Modul zu Marketing auf YouTube. Wenn ich irgendwann mal YouTube-Marketing-Profi bin, dann ja, aber jetzt, was soll ich euch sagen? Also ich poste halt jeden Tag ein Video, das bekommt dann 200 Views. I don't know. Ich wüsste nicht genau, Sabrina, wenn du da gezielte Fragen hast, die ich jetzt schon beantworten kann, beantworte ich die super gerne, aber ich bin echt kein YouTube-Profi. Kurze Frage, wo finde ich die Aufzeichnung von der Masterclass zur Content-Erstellung? Auch das hatten wir schon in der Mitgliedschaft und in der OBA, da gucke ich gleich nochmal, wie gesagt, wo genau. Eine Frage zum Instagram-Account. Ich habe einen sehr alten privaten Account zu einem Business-Account umgewandelt. Macht es aus deiner Sicht Sinn, einen neuen Business-Account zu erstellen? Habe letztens gelesen, dass ansonsten der Content möglicherweise nicht richtig ausgespielt wird. Also auch hier, worauf beruht diese Frage von Julia? Naja, sie will Follower gewinnen wahrscheinlich, weil wenn der Content nicht richtig ausgespielt wird, was bedeutet das? Sie ist an Follower, an Views und so weiter, an Reichweite interessiert. Was haben wir jetzt gelernt? Fokus nicht auf Follower, Fokus nicht auf Reichweite. Bei mir wird gerade auch gar nichts ausgestrahlt, seit dem 1.1. übrigens. Also seit drei Monaten jetzt schon werde ich nicht ausgespielt. Jetzt kann man natürlich sagen, ja, du hast aber schon eine Followerschaft, das stimmt. Das heißt, wenn ihr schon Follower habt, einfach Fokus auf diejenigen, die da sind. Von daher würde es, wenn du schon Follower hast, nicht unbedingt Sinn ergeben, einen neuen Account zu erstellen. Ich würde überlegen, wie viel hast du schon auf diesem Business-Account gepostet? Wenn du da schon seit einem Jahr aktiv bist, dann bleib da. Wenn du sagst, das hast du gerade neu gemacht, dann würde ich komplett einfach neu starten. Weil wenn du sagst, du hast einen sehr alten privaten Account, dann war der ja mal für was anderes ursprünglich genutzt worden und dann würde ich einfach komplett einen Neustart machen. Ja, wenn du sagst, der Content wird nicht richtig ausgespielt, dann natürlich auch darauf achten, es muss nicht an dem Account liegen. Es kann natürlich auch daran liegen, sorry dafür, aber dass der Content nicht gut ist. Weil wenn der Content nicht gut ist und du von Instagram nicht eingeschränkt bist, dann ist dein Content einfach scheiße. Und dann will den wahrscheinlich keiner sehen und dann kommen keine Kommentare, keine Speicherung, dann findet der Algorithmus den blöd und dann spielt der dir nicht aus. Also ich würde erstmal checken, liegt es wirklich an Instagram, dass ich nicht ausgespielt werde, oder liegt es vielleicht dann doch an meinem Content? Und das kannst du ganz einfach testen, indem du oder indem ihr, wenn ihr das alle überprüfen wollt, Kontostatus eingebt bei Instagram in der Suchliste. Dann seht ihr, seid ihr eingeschränkt oder seid ihr nicht eingeschränkt? Ich poste das mal hier rein. Also ihr geht auf Einstellungen, dann in diese Lupe da, also in die Suchfunktion und dann auf Kontostatus. Da seht ihr das dann. Bei mir steht da ganz groß, kann nicht an Nicht-Follower ausgespielt werden. Wenn das wie gesagt nicht der Fall ist, dann würde ich an der Qualität meines Contents arbeiten und dann eben auf die gängigen Fragen achten. Also wie häufig postest du? Postest du wirklich jeden Tag? Postest du genügend Reels? Haben deine Reels eine geile Hook? Wie viele Speicher- und Kommentare bekommst du vielleicht, wenn du keine bekommst? Warum nicht? Wie viel Konto-Action? Also dann würde ich quasi diese Checkliste durcharbeiten. Was hast du getan, dass du eingeschränkt wurdest? Ja, eigentlich nichts. Also ich habe ein Reel gepostet, wo ich geschrieben habe, 50.000 Euro im Monat, so geht's. Und dann wurde mir erklärt, dass 50.000 Euro im Monat unrealistisch ist und dass man unrealistisch nicht werben darf auf Instagram, was ich natürlich verstehe, was ich gut finde, aber ich habe halt erklärt, dass es wirklich so ist und ich nicht lügen möchte. Ja, aber ich befinde mich in einem Battle mit denen seit Wochen und es hilft mir einfach keiner. Ich habe auch letzte Woche schon gesagt, ich möchte bitte den Manager sprechen oder den Vorgesetzten. Ja, ich komme nicht weiter. Also von daher, ich muss einfach abwarten, leider Zähne zusammenbeißen. But well, verstehe, das machen sie gerne. Ja, leider. Okay, gut. Hallo zusammen. Eine Frage zu dem Belegen der Einnahmen über Thrivecard. Was nehme ich im Monatsabschluss als Beleg für die Einnahmen auf Thrivecard? Muss ich alle Rechnungen des letzten Monats einzeln über Transaktionen herunterladen oder gibt es einen Sammeldownload? Ne, es gibt einen Sammeldownload, Jasmin, das ist ganz praktisch. Ich habe mal gerade, wie das heißt. Ihr müsst, glaube ich, einfach nur, genau, bei Transaktionen reingehen und dann, wenn ihr ganz runter scrollt, seht ihr Download CSV. Ich schicke euch mal ein Bildchen in den Chat rein. So sieht das aus. Hey, kann sich irgendwie nicht teilen. Gut, dann teile ich mal gerade meinen Bildschirm mit euch, dann schauen wir uns das gemeinsam an. So, also hier, Transaktionen, ganz normal, wo dieses Männchen ist und dann hier Download CSV. Dann drückt ihr da drauf und dann hat ihr, schwuppsdiwupp, automatisch den Zeitraum, bei mir ist von heute, den ihr oben ausgewählt habt. Das heißt, ihr geht auf letzten Monat, last month, wartet dann, bis das geladen ist und könnt dann Download CSV drücken. Alright. Gut, nächste Frage. Noch eine Frage. Trotz vorheriger Umfrage in meiner WhatsApp-Gruppe und Telegram-Kanal, was für einen Kurs gewünscht ist, habe ich erst zweimal für 27 Euro verkauft. Es hatten gut 40 Leute für den Kurs abgestimmt. Hast du da einen Tipp? Habe im Nüchtern beworben und gestern in den Gruppen. Habe Angst, bei Wiederholung des Angebots zu viel Druck zu machen. Okay, sehr spannende Frage. Also, erstens, nur weil heute abstimmen für etwas, heißt es nicht, dass sie dann später auch buchen. Damit müsst ihr rechnen. Vielleicht haben die einfach so abgestimmt, das Kind hat irgendwie genervt, man hat einfach auf Instagram-Stories durchgeguckt, sich verdrückt oder irgendwas. Zweitens, nur weil man sagt, irgendwie man hat Interesse an etwas und es dann später auch erscheint, heißt es ja nicht, dass sie bei dir buchen müssen. Also, vielleicht haben sie ja tatsächlich Interesse daran an dem, was du gerade, also an dem Thema, haben das aber bei jemand anderem für günstiger Geld gesehen oder mit mehr Inhalt oder was irgendwie besser zu ihnen gepasst hat. Also, deswegen würde ich auch nie, niemals meine Community danach fragen, was die wollen. Ja, man kann ein Stimmungsbild sich machen, wenn ihr fragt, habt ihr Interesse an Content oder Kundengewinnung oder E-Mails oder verkaufen, whatever. Aber niemals auf Basis der Antworten eurer Zielgruppe etwas erstellen. Ihr seid die Experten, ihr entscheidet, was die Menschen müssen müssen. Bei mir war das letzte Woche auch so, dass ich gefragt habe, worüber soll die nächste Masterclass gehen. Da haben dann irgendwie 40 Prozent für digitale Produkterstellung abgestimmt. Habe gesagt, nein, mache ich natürlich nicht, weil A, habe ich im Januar schon gemacht, also kommt in die Mitgliedschaft, guckt euch an. Ich kann es nicht jeden Monat machen. B, ich hatte auch das Thema Content vorgeschlagen und Content ist ungefähr hunderttausendmal wichtiger als Produkterstellung. Nur weil es eure Kunden nicht verstehen, heißt es nicht, dass ihr es nicht machen sollt und dass wir dann auch später nicht kaufen. Das heißt, es ist an euch gelegen, an euch Experten zu sagen, okay, Moment, ihr habt vielleicht Interesse daran, schön und gut, hier habt ihr das, also ihr könnt es ja dann auch machen, aber was viel wichtiger ist, ist das und das. Und dann könnt ihr erklären, warum das viel wichtiger ist. Und genauso werde ich auch vorgehen bei meiner nächsten Masterclass und werde sagen, okay, Leute, ihr habt zwar Produkterstellung euch gewünscht, ihr bekommt aber von mir Content, warum? Weil einfach zehntausendmal wichtiger. Deswegen also nie, niemals darauf euch fokussieren oder beruhen oder irgendwas. Ja, es wäre utopisch, wenn 40 Leute abstimmen und 40 Leute sagen, ja, mache ich. Das wird eigentlich niemals passieren. Zweiter Punkt, was vielleicht auch dafür sorgt, dass Leute nicht gebucht haben, du stehst dir selbst im Weg. Also du hast dir quasi das selbst verbaut, indem du sagst, du hast nur zweimal darüber gesprochen, wenn ich es richtig verstanden habe, ja. Sabrina kann, glaube ich, heute nicht dabei sein, aber sie hat nur zweimal darüber gesprochen. Einmal im Newsletter schreibt sie und einmal in der Gruppe. Wie soll denn da jemand kaufen? Also ihr müsst, wenn ihr Angebote habt, täglich darüber sprechen. Weil nur, weil das einmal irgendwo in der Gruppe gepostet wurde, was wahrscheinlich eh untergeht, wenn man nicht jeden Tag da drin ist. Und einmal im Newsletter, wo vielleicht eh das nicht gelesen wird und direkt in den Spam wandert. Wie sollen es die Leute wissen? Also das heißt, die Wiederholung des Angebots zu viel Druck aufzubauen, never ever. Ihr müsst jeden Tag darüber sprechen. Je mehr ihr darüber sprecht, ihr seid Unternehmer. Du kannst doch keine Angst haben, als Unternehmer zu verkaufen. Du willst verkaufen. Dein Angebot ist doch so geil, du möchtest doch am liebsten, dass das die ganze Welt hat, oder nicht? Du hilfst ja den Leuten damit. Wenn du das Angebot zurückhältst, aus Angst, jemanden zu nerven oder sowas, dann wirst du den Leuten nicht helfen können. Überleg mal, ich werde immer gefragt, warum ich nur Werbeanzeigen schalte, wenn ich doch angeblich so erfolgreich bin. Überleg mal, wie viel Werbung Apple, Amazon, Coca-Cola macht. Ihr werdet jeden Tag von Werbung überflutet. Sei es im TV, auf Plakaten, im Radio. Warum machen die denn jeden Tag Werbung, wenn die doch schon so erfolgreich sind? Warum machen die denn generell jeden Tag Werbung, obwohl man sie vielleicht schon kennt? Ja, uns kennt man ja auch nicht mal. Das heißt, wir müssen nochmal hundertmal so viel Gas geben. Wir müssen schauen, dass wir jeden Tag in aller Munde sind. Unser Produkt, das jeder von unseren Followern kennt, wir jedes Mal in den Beiträgen drüber sprechen, jedes Mal in jeder E-Mail, jedes Mal in jedem Call unsere Produkte besprechen, jedes Mal in jeder Story verkaufen. Ihr müsst verkaufen, verkaufen, verkaufen. Wenn ihr nicht verkauft, verkauft ihr nicht. Und die Leute, die genervt sind von euch, die gehen eh. Die wollen ja gar nicht von euch kaufen. Und die können dann auch getrost gehen. Das heißt, absolut keine Angst vor Wiederholungen. Und vor allem, ich spreche ja immer wieder darüber, selbst diejenigen, die mir folgen seit zweieinhalb Jahren, Leute bei mir, die seit zweieinhalb Jahren in meiner Welt sind. Ich bringe ein Produkt raus, ich spreche eine Woche drüber, jeden Tag in meiner Instagram-Story. Und in der Folgewoche, an Tag acht oder so was, wenn ich mal gerade nicht darüber spreche, kommt, oh, hattest du ein neues Produkt? Habe ich gar nicht gemerkt. Ja, weil wir denken, die Welt dreht sich um uns. Ist aber nicht so. Die Leute haben anderes zu tun. Selbst wenn eure Story geguckt wird, heißt es nicht, dass die auch verstanden wird, auch wirklich geschaut wird. Weil wie oft sind mir bei den Stories, ich gucke immer Trash-TV und bin nebenan auf Instagram, mein Gehirn kriegt ja wahrscheinlich gar nicht mit, was ich da jeden Tag die ganze Zeit sehe. Ja, das heißt, wir müssen darüber sprechen, darüber sprechen, darüber sprechen. So viel, wie es nur geht. Und wie gesagt, wer genervt ist, der geht eh. Kein Problem, brauchen wir nicht. Und auch wie gesagt, wenn ihr Smart verkauft, wenn ihr über Storytelling verkauft, dann werden die Leute nicht nerven, weil dann wird das geil sein. Dann reißen sich die Leute darum, bei euch zu buchen. Aber dafür müsst ihr eben die gewissen Regeln beachten, die ihr, wie gesagt, in Instagram-Story-Strategie lernt in der Mitgliedschaft, in diesem Call. Okay, also bitte, bitte, bitte an alle, die das hatten, keine Angst davor, euch zu wiederholen und vor Verkaufen. Ihr müsst verkaufen, ihr seid Unternehmer, ihr wollt verkaufen. Okay, ich habe auch noch eine Frage. Ich habe einige Monate meinen Business-Account wohnen lassen, weil ich mein Business nebenbrüflich ausübe und eine große Prüfung hatte. Ich würde jetzt gerne weitermachen, aber bin am Überlegen, wie ich wieder einsteige. Einfach so, als wenn ich nicht weg gewesen wäre. Und wann soll ich wieder mit den ersten Angeboten rausgehen? Also, du bist Unternehmer, du willst verkaufen, das heißt, rausgehen heute. Wie willst du verkaufen, wenn du nicht mit deinen Angeboten rausgehst? Das heißt, heute direkt verkaufen, verkaufen, verkaufen. Ich würde heute mit einer Launchphase starten, würde sieben Tage aufwärmen, würde zwei Tage Siegfried-Ockbarn machen und dann die Verkaufsphase machen, ganz normal, wie ich es immer mache. Und würde schon auch erklären, warum ich nicht da war. Also, ich würde darüber sprechen, was du gemacht hast. Das ist doch für euch voll interessant. Also, denkt immer daran, eine Verbindung zu euren Followern herzustellen. Die Verbindung funktioniert nur, indem ihr auch Privates teilt. Also, sprecht darüber. Und vor allem, Jessi, kleiner Appell und kleiner Tritt in den Hintern für alle, niemals mehr einen Monat lang weg sein. Das wird nicht funktionieren. Dann könnt ihr direkt, also, dann müsst ihr gar nicht anfangen. Ihr dürft nicht so lange fehlen. Instagram, euer Business, verkaufen über Instagram, lebt davon, jeden Tag Präsenz zu zeigen. Und ja, du musst es für eine Prüfung lernen. Okay, wir verstehen, dass das wahrscheinlich anstrengend war. Aber mit Sicherheit hättest du am Tag locker eine Viertelstunde oder fünf Minuten auf dem Klo gehabt, um eine Instagram-Story zu posten. Ja, das hätte ja noch nicht mal der Content sein müssen oder der Beitrag jeden Tag, sondern einfach eine Story, wo ihr schreibt, oh man, Leute, heute wieder Prüfungszeit. Stress, das und das muss ich machen, wem geht es genauso oder was macht ihr in Situationen, in denen ihr Stress habt oder keine Ahnung. Irgendeine Connection mit euren Community aufbauen. So, so wichtig. Also bitte niemals mehr einen Monat lang weg sein. Ihr könnt mal einen Tag weg sein, wenn es sein muss, aber sonst niemals mehr. Dann, wenn ihr sagt, nee das geht nicht, das funktioniert nicht, dann könnt ihr es vergessen auf Instagram Erfolg zu haben. Das muss man einfach mal klipp und klar so sagen, weil genau das lebt davon. Alright, dann gehen wir noch zu der Frage von Sabrina, die sie noch gestellt hat. Ich habe jetzt alle unsicheren Reels in meinen Archiv verschoben, haben wir ja schon darüber gesprochen, würde ich nicht machen. Meine neuen Reels erreichen jetzt gerade viel weniger Menschen, nur noch ein paar hundert Views. Vorher waren es, nachdem ich täglich zu einem Thema gepostet habe, immer circa 2k. Kann es an der Archivierung liegen für den Algorithmus? Keine Ahnung, ist mir egal, wir gucken nicht auf den Algorithmus. Also erste Frage, habe ich ja schon hoch und breit erklärt, also wirklich scheißegal, wie viel ihr ausgestrahlt werdet, whatever. Ich hatte auch um eine Million Views auf meine Reels, jetzt habe ich tausend, also es ist ganz egal. Ich würde sagen eher zweitens, es liegt daran, dass du dich vielleicht nicht fokussiert hast oder dass vielleicht einfach deine Reels vielleicht gerade nicht so gut waren. Kann ja auch sein, kann ja sein, dass man eine Phase hat, wo man mega gut ist, wo man geile Hooks hat, wo alles super gut läuft und dann eine Phase hat, wo es einfach nicht so gut läuft. Das Wichtige ist auch, einfach konsistent zu sein, dran zu bleiben, auch wenn es gerade nicht so gut läuft. Du sagst, du postest zwei Tage über Schwangerschaft, zwei Tage über Naturheilkunde, zwei Tage über Kinderwunsch. Also ich finde, das sind schon Themen, die man vereinen kann. Ich sehe da jetzt keine so große Diskrepanz. Ich würde sagen, das würde den ein oder den anderen abschrecken. Klar, wenn man gerade schwanger ist, dann interessiert einen natürlich nicht mehr das Thema Kinderwunsch oder andersherum, aber ich finde schon, dass das vereinbar ist. Also da habe ich schon schwierigere Themen unter einem Hut gesehen. Ich würde das wahrscheinlich nicht so zwei Tage rhythmusmäßig machen, sondern würde generell über ein Thema sprechen, mal das, mal das, mal das und dann eben dich auf deine Launchphasen fokussieren. Das heißt, wenn du deinen Schwangerschaftskurs bewerbst, würde ich nur Content zur Schwangerschaft machen. Wenn du deinen Kinderwunschkurs bewerbst, nur Content zu Kinderwunsch. Über Hilfe würde ich mich freuen, weil es gerade wenig Spaß macht und viel Zeit kostet. Warum macht es wenig Spaß? Auch hier, woran ist dein Spaß gekoppelt? Ist es wirklich an der Anzahl der Views? Also das darf nicht sein. Dein Spaß muss dein Business sein. Das muss deine Leidenschaft sein. Du musst posten, egal wie viele Leute da zuschauen. Und deswegen sage ich auch immer, macht euch nie selbstständig, nur der Selbstständigkeit wegen. Weil dann ist es genau das, wenn es dann nicht läuft, dass ihr dann demotiviert seid, dass ihr dann keinen Bock mehr habt. Aber wenn es euer Herzensthema ist, wenn ihr dafür brennt, dann wollt ihr jeden Tag darüber sprechen, egal wie viele Leute es interessiert. Weil es einfach in euch ist, weil ihr eh drüber sprecht. Also da würde ich mich immer noch darauf besinnen, warum machst du das? Und deswegen sagen wir auch immer, Fokus auf Mehrwert geben, Fokus auf Community aufbauen und nicht Fokus auf Verkaufen. Denn die Verkäufe kommen automatisch in Folge davon, dass ihr präsent seid, dass ihr Spaß habt, dass ihr eure Community mitnimmt. Und wenn eure Community merkt, ihr seid ausgelaucht, ihr habt keinen Bock mehr, ihr seid demotiviert, warum soll man euch folgen? Also es passieren jeden Tag so viele schlimme Dinge auf der Welt. Warum soll ich mir noch eine Story angucken, wo ich nochmal irgendwie was Negatives sehe? Da habe ich keinen Bock drauf. Also von daher schaut, dass ihr euch eure Laune oben haltet, dass ihr voller Energie seid, dass ihr Bock darauf habt. Und wenn ihr merkt, irgendwas läuft nicht und irgendwas zerrt an eurer Energie, macht halt mal einen Tag Pause oder macht mal irgendwas anderes. Und wie gesagt, Fokus auf jeden Fall nicht auf Views, weil dann würde ich auch schon irgendwie, keine Ahnung, Depri im Keller liegen. Okay, arbeitest du mit Instagram vom Laptop? Haben wir schon. Lässt du dir von Chatty Beauty viel helfen? Nein. Nutzst du die Gratis-Version? Nein. Die Pro-Version? Ist StriveCat auch für Kleinunternehmer geeignet? Ja. Habe gehört, man ist für die Buchhaltung selbst verantwortlich? Naja, du bist nur für die Buchhaltung selbst verantwortlich, wenn du dir keinen Steuerberater willst. Das kannst ja du entscheiden. Hat ja nichts damit zu tun, ob du Kleinunternehmer bist oder nicht. Wenn es dir zu kompliziert ist, dann hol einen Steuerberater. Habe etwas beim mir vor der Buchhaltung, weil das nicht meins ist, habe einen Steuerberater. Okay, verstehe ich jetzt nicht so ganz, weil wenn du einen Steuerberater hast, dann macht er doch die Buchhaltung. Also da einfach mal mit dem Steuerberater sprechen. Ist in der Basisversion von StriveCat das Kurs erstellen und hosten mit drin? Nein. Wird hier automatisch von StriveCat ein Mitglied der Bereich erstellt? Nein. Also wenn du Lern hast und wenn du deine Kurse hast, dann ja, aber das musst du dazu kaufen. Wann erfolgt die Freihaltung zum Kurs? Dann direkt. Wie agierst du bei Zahlungsverzug, bei Überweisung dauert das länger oder? Es ist nichts mit Überweisung, also die buchen den Kurs und bekommen den. Also die geben ihre Kreditkartendaten ein oder ihre Paypal-Daten, das Geld von dort auf mein Konto und die bekommen den Kurs freigeschaltet. Wenn es jetzt um Ratenzahlungen geht, dann natürlich. Also wenn dann die Ratenzahlungen ausbleiben, dann haben wir E-Mails vorbereitet, Sonja macht das Ganze für mich und dann gehen eben Mahnungen raus und wenn nicht gezahlt wird, dann in Kasso. Ich habe gehört, StriveCat hat kein Mahnverfahren. Genau. Wird dir das angezeigt, sodass du ebenfalls den Zugang sperren kannst? Yes. Also man sieht, wenn eine Ratenzahlung zum Beispiel ausbleibt. Können Dokumente zum Download hinzugefügt werden im Kursbereich? Yes. Kennst du Zenfock als Newsletter-Tool? Nein, kenne ich nicht. Da war keine Frage dabei. Okay. Alright, das waren die Fragen aus den E-Mails und aus der Gruppe. Ich habe noch eine Frage von Andrea zum Thema, dass ich ihren Account anschauen soll. Das werde ich gleich machen am Ende der Session, damit diejenigen dabei bleiben können, die dabei sein wollen. Jetzt beantworte ich erst mal eure Fragen. Wir gehen mal von oben bis unten durch, falls noch irgendwas Neues dazugekommen ist. Bei den Storys frage ich mich, die verschwinden doch nach 24 Stunden wieder. Dann ist die Arbeit doch wieder verloren oder wird das später noch verwendet und ich bin der OBA noch nicht so weit. Ja, nee. Also du musst alle 24 Stunden neue Arbeiter reinstecken, aber auch da Arbeit, Fragezeichen, auf der Couch mit einem Aperol nebendran im Vergleich zu, keine Ahnung, irgendwelchen Leuten, die jeden Tag im Krankenhaus stehen müssen oder unter Tage arbeiten. Also Arbeit, ja, musst du reinstecken. Natürlich alle 24 Stunden neu, aber wie viel Arbeit ist das wirklich? Also von da an, das ist ja das Geile. Das Geile ist ja, dass sie nach 24 Stunden wieder verschwinden, weil wir jeden Tag neue, die Möglichkeit haben, kostenlos, wie geil ist das denn bitte, kostenlos an so viele Menschen zu, was zu posten sozusagen und vor allem auch jeden Tag andere Käufertypen ansprechen können. Überleg mal, früher mussten die Unternehmen Geld bezahlen für Werbung. Wir haben es kostenlos. Wie geil ist das bitte? Wir können jeden Tag Millionen von Menschen erreichen, kostenlos. Ja, also da, Katrin, dankbar sein für das, was wir haben, dankbar sein dafür, dass wir jeden Tag eine neue Story aufnehmen können, neue Kunden erreichen können mit neuem Input. Wäre wirklich richtig schlimm, wenn es Storys nicht geben würde. Wenn du dazu noch Fragen hast, Katrin, dann super, super gerne her damit. Finde ich nämlich ein richtig spannendes Thema. Ansonsten schau dir auf jeden Fall auch die Instagram Story Strategie an. Die wird auch in der OBA behandelt. Ich habe eine Frage zu ThriveCard mit Videos, Links, Einbetten. Ich habe mir Killerplayer mit 50 Videos gebucht, das war aber sehr schnell voll. Hast du eine Erklärung in der ThriveCard? Okay, Moment, wo ist die Frage? Ich verstehe, ich habe die Frage nicht auf dem Schirm. Also ich nutze Vimeo, falls das die Frage ist, nach dem Tool. Keine Ahnung, was jetzt die Frage ist. Annemarie, wenn du noch da bist im Call, ich weiß, manche müssen früher gehen, dann gerne die Frage dazu stellen. Christine, mir ist aufgefallen, dass bei deinen Rechnungsbeiträgen keine Mehrwahrscheinlichkeit aufgeschlagen wird. Liegt das daran, dass du eine LSC hast? Wie sollten wir das handhaben, wenn wir Privatpersonen verkaufen? Genau, richtig. Ich habe keine LSC, das heißt, ich zahle keine Steuern, das heißt, ich verarschlage keine Steuern. Wie sollen wir das handhaben, wenn wir Privatpersonen verkaufen? Naja, ihr handhabt das natürlich nicht ob Privatperson oder ob Unternehmen, sondern natürlich in eurer Unternehmensform entsprechend. Ja, das heißt, wenn ihr in Deutschland eine GmbH habt oder Unternehmen, also kleine Unternehmen, dann natürlich die Steuer draufschlagen. Egal, ob bei Privatpersonen oder Unternehmen als Kunden. Ich hatte dir auf Instagram geschrieben und du meintest, du hättest ein paar Tipps zum Verkaufen zu mir. Ich habe dir geschrieben mit Sicherheit, dass du die Fragen gerne in dem Call stellen kannst, aber dann musst du die Fragen auch stellen. Also Tipps zum Verkaufen, wir sprechen hier nach einer Stunde über Verkaufen, das heißt, wenn du spezifische Fragen hast zum Thema Verkaufen, sehr gerne her damit. Also auch da trainiere ich euch ja immer gerne drauf, spezifisch zu sein, weil das hilft euch nicht nur bei den Fragen für mich, dass ich euch bessere Antworten geben kann, sondern auch in eurem Verkaufen. Ja, weil spezifischer ihr seid, in euren Hooks, in euren Checkoutseiten, bei eurer Content-Erstellung, desto besser. Okay, weitere Fragen. Habe ich das richtig verstanden, wenn man in der Mitgliedschaft ist, kriegt man den Content-Kalender zu? Nein, ich habe momentan noch drei Monate Mitgliedschaft frei wegen Buchung der OBA. Nee, vielleicht kommt die zur OBA dazu, mal gucken. Das war die Aussage, aber da halten wir euch ab dem Laufenden. Aber mit der Mitgliedschaft hat es nichts zu tun, das sind zwei unterschiedliche Sachen. Ich brauche für beides extrem viel Zeit, deswegen wird das unterschiedlich abgerechnet. Was ich nicht verstehe, wenn die Storys aber doch nur an Follower ausgestrahlt werden. Richtig. Wie verkaufe ich dann, wenn ich keine Follower gewinne? Da fehlt mir noch die Klarheit. Also das war die Frage oder die Antwort, die ich schon eben gegeben habe. Hat denn wirklich jeder deiner Story-Viewer, also jeder deiner Menschen, die die Story sehen, schon ein Produkt bei dir gekauft? Das wäre echt crazy. Also dann bist du wirklich gut, da musst du natürlich schauen, dass du neue Follower gewinnst. Aber normalerweise ist es ja nicht so, dass jeder, der unsere Story guckt, auch bei uns Kunde war. Also darauf würde ich mich halt fokussieren. Und du wächst ja eh immer, also du bekommst ja trotzdem Follower dazu. Auch ich, die nicht an Nicht-Follower ausgestrahlt werde, ich wachse ja trotzdem ein bisschen, aber nicht so stark. Das heißt, natürlich müssen wir wachsen, um immer neue Menschen zu erreichen, aber darauf sollte unser Fokus nicht liegen. Wenn wir den Fokus auf geilen Content haben, werden in der Folge die Follower kommen. Also immer ein Fokusthema. Natürlich müssen wir wachsen. Ganz klar, das sage ich nicht. Es ist wichtig, viele Follower zu bekommen, aber das ist nicht der Fokus. Der Fokus ist, dass wir mit deinem Content guten Mehrwert erstellen und danach in der Folge kommen die Follower. Also Claudia, ich bin mir sicher, dass sehr, sehr viele Menschen in deiner Story sind, die noch nie bei dir gebucht haben. Das heißt, Fokus auf Verkaufen an diejenigen, die da sind. Wenn du jetzt sagst, nein, das stimmt nicht, jeder von den Leuten hat bei mir schon gebucht, dann tut es mir leid, dann nehme ich das zurück, aber das ist normalerweise nicht der Fall. Dann musst du natürlich Fokus auf Follower-Wachstum legen. Das stimmt natürlich. Okay. Ich baue gerade meine E-Mail-Liste auf, habe damit frisch begonnen seit sechs bis acht Wochen. Sehr gut. Es geht sehr, sehr langsam, dass ich E-Mail-Adressen sammle mit Freebies. Hast du dafür Tipps, wie deine E-Mail-Liste so schnell gewachsen ist? Wer sagt denn, dass meine E-Mail-Liste so schnell gewachsen ist? Also ich glaube nicht, dass sie schnell gewachsen ist. Ich glaube, die ist sehr langsam gewachsen, weil ich eineinhalb Jahre gar nicht E-Mail-Adressen gesammelt habe. Also auch da, woher kommt die Annahme? Ich glaube, das ist sehr, sehr verbreitet, dass wir, wenn wir den Erfolg einer Person sehen, automatisch annehmen, dass es ja sehr einfach war. War es aber nicht. Also Tanja, bei mir hat das genauso lange gedauert, wie alles andere. Wie alles andere, Content-Erstellung, Storys machen, verkaufen, whatever, auf Instagram. Das heißt, auch da, was heißt, also wir wissen jetzt natürlich nicht, wie viele du gesammelt hast, aber mach einfach kontinuierlich weiter. Ich würde auch mal schauen, wie sammelst du denn E-Mail-Adressen? Also hast du nur ein Null-Euro-Produkt oder hast du mehrere? Weil zum Beispiel bei mir ist ja so, dass ich mit jeder einzelnen Null-Euro-Masterclass, ich habe ja jeden Monat eine Null-Euro-Masterclass, immer nochmal 600 Adressen zirka sammle. Oder vielleicht 200, wenn schon einige angemeldet waren. Natürlich muss eine gewisse, es muss immer was Neues geben. Ja, es muss immer was Neues sein, weil wenn man sich einmal schon für ein Produkt angemeldet hat oder wenn du nur ein Produkt hast und immer an die gleichen Leute verkaufst und die aber gerade nicht Interesse an dem Produkt haben, ist es natürlich sinnvoll, andere Produkte zu erstellen oder zu bewerben, damit man eben sieht, okay, man kann sich auch für andere Sachen anmelden. Also immer was Neues, würde ich sagen. Dann bei dem Null-Euro-Produkt, welches du hast, schauen, passt die Checkout-Seite, also passt diese Eintragsseite, weiß man, was man bekommt. Es ist interessant, vielleicht auch einen Newsletter aufbauen, wo man sagt, okay, jede Woche gibt es was Neues. Das finde ich auch immer interessant. Also da gibt es sehr, sehr viele leichte Ideen. Ich würde sagen, ich schreibe das mal gerade in den Chat. Also Newsletter, Newsletter, immer wieder was Neues. Was haben wir noch gesagt? Anreiz zum Anmelden, ja, also auch das. Ich sage zum Beispiel, meldet euch an, ihr bekommt ein Geschenk. Das Geschenk ist dann zum Beispiel eine Story-Sequenz, die man normalerweise bezahlt, nur in meinen Kursen bekommt. Ja, also eigentlich müsste das relativ schnell gehen. Du bist ja auch super, Tanja. Also du machst das ja schon relativ lange und bist ja auch gut in dem, was du tust. Das heißt, wahrscheinlich liegt es einfach daran, dass du nur einen Null-Euro-Produkt hast, könnte ich mir vorstellen. Okay, Susanne schreibt an mich als Direktnachricht, also bitte immer in den Chat allgemein schreiben. Ich habe vor einigen Monaten dieses School-Produkt gebucht, also die Mentoring- Gruppe. Habe ich das gerade richtig verstanden, dass es jetzt ein Angebot für die Mitgliedschaft gibt? Also es gibt immer schon ein Angebot für die Mitgliedschaft für 55 Euro im Monat. Könnt ihr euch gerne bei mir anschauen, auf meinem Instagram-Profil, in dem Highlight-Mitgliedschaft steht das. Okay, Tess schreibt, das ist nur eine CSV-Datei, die man downloaden kann und nicht die einzelnen Rechnungen. Naja, die CSV-Datei beinhaltet ja die Rechnungen quasi, also das braucht eine Buchhalterin. Das lädt dir ja hoch in den Buchhaltungstool und mehr braucht man auch nicht. Wenn du sagst, du brauchst irgendwie aus irgendeinem Grund einzelne Rechnungen, dann musst du die natürlich einzeln downloaden, genau. Hast du eine Resonanz nach zwei, drei Wochen, seitdem du wieder oft zweimal am Tag postest? Was heißt Resonanz? Also auch hier fragst du nach dem Follower-Wachstum. Ich wachse ja im Moment nicht, weil ich ja nicht im Follower ausgestrahlt werde, also wahrscheinlich nein. Aber ich bleibe dann natürlich in meinen Verkäufen gleich. Das heißt, ich habe so oder so 50.000 Euro. Wahrscheinlich ist das schon gut. Also ich nehme an, dass wenn ich am 1. April wieder ausgestrahlt werde, dass ich dann ein rasantes Wachstum vornehmen werde und relativ schnell die 20.000 Follower oder so knacken werde. Gehe ich einfach davon aus, weil ich einfach so viel poste. Und dadurch, dass ich so viel poste, ist natürlich auch sehr, sehr, also auch gut, wenn ich Content poste. Spielt es mir vielleicht auch da in die Karten und hat mich so ein bisschen gerettet, davor, dass ich ja nicht ausgestrahlt werde, dass eben viel mehr Leute, die auf mein Profil sind, konvertieren. Könnte ich mir vorstellen. Weil wie gesagt, ich wachse kaum noch. Daran kann es nicht liegen. Aber ich glaube, der Content, den ich poste, ist weiterhin so gut und in der Masse so gut, dass halt die Menschen trotzdem konvertieren. Also ja, ich kann euch aber nächsten Monat, also dann Ende des nächsten Monats, Bescheid geben, wenn hoffentlich ich nochmal freigeschaltet bin, wie das sich auswirken wird. Ich freue mich so darauf, weil ich mir ja wirklich vorstellen kann, dass ich dann durch die Decke schieße, weil ich habe einfach Bock darauf. Okay, Tanja, du hast uns dreimal das Gleiche geschickt. Ich nehme an, das war ein Faszin. Annemarie schreibt, Frage, was nutzt du zum Link einbetten? Was meinst du? Also meinst du die Videos einbetten in Thrivecard? Das nutze ich Vimeo. Ich schreibe es auch mal gerne in den Chat. Vimeo. Super deine Einstellung wegen Storys und Untertagearbeiten, ich liebe es. Ja, voll gerne. Also ich sage immer, wir meckern auf ganz hohem Niveau. Wir haben kostenlos, Apéro in der Hand, Couch unter uns im Hintern und können unser Unternehmen vorantreiben. Es war noch nie so komfortabel. Lina schreibt, du wolltest mir Feedback zu meinem Account geben. Ja, dann her mit deinem Account. Dann musst du mir den Link schicken. Nochmal zum Kinderplayer, also der tut den YouTube-Link ausblenden. Okay, keine Ahnung. Also ja, wenn du das magst, dann nutzt das. Ich wüsste nicht, warum man den ausblenden muss. Frage, ich habe inzwischen eine gute Reichweite und bestimmt 10% Storyviews. Ich habe auch die Salespage optimiert. Die Storys sind eigentlich schon recht lebendig und emotional, aber ich glaube, ich verkaufe das zu wenig, weil kaum jemand den Link anklickt, um auf die Salespage zu kommen. Ist das eine Folge des Vertrauens oder fehlt da halt im Verkaufen? Kann beides sein. Also du schreibst auch, ich habe aktuell nur ein Coaching laufen. Ich hatte ja keiner Bock auf das Coaching. Ja, mach doch mal was anderes. Also ich würde wirklich jeden Monat was anderes launchen oder alle drei Wochen was anderes machen, weil die Leute sind irgendwann, wenn irgendwann keiner mehr kauft, dann hat wahrscheinlich keiner gerade Lust auf das Produkt. Vielleicht hat einer Lust auf das nächste Produkt oder auf das übernächste. Also ihr müsst schon immer so einen Wechsel drin haben. Es sollte immer lebendig sein, aktiv sein. Es sollte Leben drin sein. Immer mal wieder was anderes, weil sonst wirst du schnell langweilig. Dann kannst du natürlich an deiner Checkoutseite liegen. Wenn du magst, kannst du auch die mal, wenn du in der Mitgliedschaft bist, dich da reinposten und ich kann die gerne überarbeiten oder dir Fragen dazu beantworten. Wenn du sagst, gucken wenig Leute auf den Link, dann heißt das, du guckst dir das an. Das würde ich nicht machen, weil das demotiviert. Ich würde auch nicht den Link in die Story posten. Also ich würde mittlerweile immer damit arbeiten zu sagen, kommentiere mit so und so und ich schicke dir den Link. Dann bist du automatisch in den DMs mit deinen Followern und kannst dann nochmal schreiben und kannst auch eine Many-Chat-Automation aufbauen, die dann irgendwie noch mit einem Coupon arbeitet. Kannst dann sagen, okay, wenn die das erste Mal dann das Mod kommentieren, dann bekommen wir den Link zugeschickt. Wenn die beim nächsten Mal kommentieren, dann weiß man ja schon, die haben ja irgendein Interesse, aber trotzdem nicht gebucht, dann gib denen doch mal einen 50-Prozent-Rabatt oder so. Das mache ich immer bei allen meinen Automationen. Irgendwann gibt es einen Rabatt, weil ich dann sehe, okay, die Leute haben Interesse. Also da kann man schon viel mit Arbeit, mit Many-Chat, mit anderen Verkaufsstrategien, mit anderen Produkten. Es kann natürlich auch sein, dass die Leute dich noch nicht genug kennen und dir nicht vertrauen. Kann auch sein. Da würde ich einfach mal überprüfen, was weiß denn deine Community von dir? Wie gut kennen die dich denn? Mach doch mal eine Story, wo es darum geht. Was weißt du von mir? Und dann stellst du Fragen, so eine Quiz, so fünf Stücke oder so fünf Storys mit Fragen zu dir und dann siehst du das ja schon. Also es ist immer ein Zusammenspiel aus vielen Dingen. Aber am ehesten würde ich sagen, plan mal einen richtig geilen Launch zu einem richtig geilen, neuen Produkt von dir mit einem richtig geilen Preis. Werde davor richtig geil in deiner Community auf. Überprüfe, ob auf der Checkoutseite alles vorhanden ist. Ist die sexy? Hat die geile Farben? Sieht man alles auf einen Blick? Ist es nicht so eine World of Text? Arbeitest du mit Checkpunkten und so weiter? Wenn du die OBA hast, ich glaube die hast du, geh auf jeden Fall alle Module nochmal durch und schau, hast du wirklich alles abgehakt. Vor allem im Launch-Modul schauen. Und wie gesagt, wenn du da irgendwie gezieltes Feedback haben möchtest, gerne in der Mitgliedschaft schreiben. Würdest du den Contact-Kalender ab April nicht mehr geben? Ab Mai würdest du den nicht mehr geben. Also wir machen im April noch eine E-Mail-Runde, wo ich noch E-Mail- Vorlagen teile. Das wird, glaube ich, auch saugeil. Ab Mai würdest du den wahrscheinlich nicht mehr geben. Außer, ich werde auch eine Umfrage machen. Das ist für viele wirklich relevant. Für mich ist es extrem viel Arbeit und es kommt gerade sehr, sehr wenig Resonanz zurück. Von da an werde ich da auf jeden Fall eine Abfrage machen. Wenn die Leute sagen, geil, ich würde drinbleiben, ich habe da Bock drauf, mach noch mehr, ich brauche noch mehr, werde ich es weitermachen. Also da werde ich mich an meiner Community orientieren. Aber im Moment würde ich sagen, ich habe drei Monate lang Content geteilt, jetzt sogar noch Story-Content. Eigentlich müsste man jetzt alles haben, was man braucht, also irgendwann ist ja mein Ziel, dass ihr den Content-Kalender nicht mehr braucht. Das Ziel ist ja, dass ihr natürlich meine Vorlagen nutzt, aber irgendwann versteht, die Strategie dahinter. Wie komme ich denn darauf, guten Content zu teilen? Das sollte ja das Ziel sein, langfristig. Nicht das zu machen, was ich mache, oder nicht mit Beispielen zu arbeiten, nicht mit Vorlagen zu arbeiten, sondern selbst irgendwann zu lernen, ah, wie funktioniert das denn? Ich meine, eine neue Followerin wirst du dann nicht mehr ausgestrahlt. Habe ich eben schon beantwortet, weil ich angeblich irreführend beworben habe, weil ich gesagt habe, ich verdiene 50.000 Euro im Monat. Ich habe noch eine Frage zu Strivecard. Ja, Jessica ist auch dabei, sehr cool. Wie erscheint man hier einen Link, in dem schon ein Gutschein-Code hinterlegt ist, zum Beispiel für Bestandskunden und der Gutschein-Code aber nicht gleichzeitig, wenn man es in der Story-Post drin ist? Ich hoffe, du verstehst, was ich meine. Ich sehe das immer wieder, aber ich komme nicht auf einen grünen Zweig. Ah, okay, wurde schon beantwortet. Gut, dann, sehr gut. Was ist denn die neue Ankündigung, die du uns heute sagen willst, oder hatte ich das irgendwann falsch verstanden? Ja, guter Hinweis, vielleicht mache ich das jetzt, bevor die Leute gehen. Die neue Ankündigung ist, dass es bald die OBA nicht mehr geben wird. Das heißt, jeder, der jetzt noch nicht in der OBA ist, der sollte noch schnell da reingehen. Ich glaube, Jessica, du bist ja eh schon drin. Und auch Mini-Kurse als Umsatzbooster wird es nicht mehr geben und den bekommt ihr automatisch dazu, wenn ihr in der OBA seid. Das heißt, alle, die jetzt noch nicht in der OBA sind und noch rein wollen, stellt mir die Fragen, schickt mir eine Nachricht. Wir gucken irgendwie, dass wir das noch hinbekommen, bis die noch verschwindet. Aber die wird wahrscheinlich ab April sogar schon nicht mehr da sein. Ja, aber dazu sage ich auf jeden Fall noch mehr in der Story und über E-Mail. Ihr werdet von mir überschwemmt mit Infos dazu, warum, weshalb, wieso, was für Angebote es gibt, was für Angebote es jetzt noch gibt, da zu joinen und so weiter. Aber ja, Jessica, du bist, glaube ich, auch in der Mitgliedschaft. Da wird es auf jeden Fall auch ein Update geben, warum ich das mache. Also auch strategisch der Hintergrund, damit ihr das vielleicht auch für eure Welt irgendwann mal übernehmen könnt. Genau. Okay. Okay. Annemarie schreibt, ich meinte, damit man den Link nicht sieht. Also ihr dürft nicht so zusammenhanglose Fetzen da rein posten, sonst weiß ich nicht, worum es geht. Jess schreibt auch, welchen Link sollte man nicht sehen. Den vom Video kannst du im Vimeo einstellen. Okay, vielen Dank. Das Video ist aktuell bei YouTube und dort geht es nur nicht gelistet, aber der Link könnte geteilt werden. Also wo soll man den Link nicht sehen? Ich verstehe es nicht. Also es ist doch eigentlich jedem egal, wie der Link aussieht, oder? Sag gerne mal Bescheid. Kann man ManyTag auch im Zusammenspiel mit der Story nutzen? Ja, das mache ich ja jeden Tag. Das ist so geil. Ich liebe ManyTag. Also macht das auf jeden Fall. Noch eine kurze Frage zu SurviveCard. Bei Coupons ist es bei mir immer Donald eingestellt, obwohl ich ansonsten natürlich überall Euro eingestellt habe. Wie kann ich das ändern? Ich glaube, es ist eh dann in Euro umgewandelt, oder? Also ich nutze immer die Funktion und es funktioniert immer. Den Content von OBA haben wir noch weiter. Ja, ja, klar. Also obwohl es die OBA nicht mehr geben wird, ihr seid natürlich lebenslang in der OBA drin. Gibt es dann die neuen Dinge, die in Zukunft nicht mehr dazu... Ah, da schmeißt du uns jetzt was hin. Also es gibt ja jetzt eh nicht mehr so viel neu. Also fast alles, was es zu sagen gibt zum Thema Online-Business-Aufbau ist drin. Im Juni ist die Expertin mit eurem Kurs zum Thema Website-Aufbau fertig. Zum Thema Rechtliches Suche ich immer noch jemanden und habe noch keinen gefunden. Also da bin ich auch auf der Suche. Aber ansonsten wüsste ich nicht, was ich da noch reinposten kann. Es gibt auf jeden Fall noch ein Call zum Thema Krypto und Investieren, was ich ja versprochen habe. Ja, ansonsten wüsste ich nicht, was man noch alles da reinpacken sollte, weil es ist ja wirklich schon alles drin gefühlt. Ja, genau. Falls da natürlich noch mal jemand irgendwie eine Frage hat, ob ich irgendwas Neues noch reinmachen kann, kann ich das ja immer noch machen. Aber es gibt es dann einfach nicht mehr zu kaufen. Also entweder man ist drin oder man ist draußen. Wenn man drin ist, bekommt man alle Neuerungen mit. Wenn man draußen ist, nicht. Alright, noch eine kurze Frage zu Thrive. Also für diejenigen, die drin sind, ändert sich nichts. Für euch ist alles gleich. Okay, noch eine kurze Frage zu ThriveCard. Achso, haben wir schon. Dann ist eben nicht automatisch ein Euro. Keine Ahnung. Müsstest du mal den ThriveCard Support anschreiben. Gibt es die Calls dann noch? Es gab noch nie Calls in der OBA, doch früher irgendwann mal. Aber die Calls hier, die gibt es ja in der Mitgliedschaft. Das hier ist ja eine Mitgliedschafts-Call. Also das ist ja was anderes. Mitgliedschaft ist was anderes als OBA. Mitgliedschaft gibt es weiterhin. E-Recht kann ich Annalena Stapelfeld empfehlen. Kannst du mir da vielleicht einen Link zu ihrem Profil schicken oder so per Instagram? Das wäre super. Dann haben wir das endlich auch mal noch. Ich habe keinen Experten gefunden, der das kostenlos macht für die OBA. Eigentlich schade. Okay, gut. Noch Fragen zu der Änderung, zu irgendwas anderem, zu OBA. Irgendwas. Wenn nicht, gehe ich jetzt noch die zwei Profile durch und dann machen wir beim nächsten Runde auch noch mal zwei Profile. Okay, dann noch die Frage von Andrea auf jeden Fall. Ich hätte gern, dass du dir mal mein Profil anschaust, was ich verbessern darf. Letzten drei Wochen war ich nicht aktiv mit Grippe im Bett. Mein momentanes Problem ist, dass ich jetzt mit Readings und 1 zu 1 Coachings rausgehen möchte. Ich weiß aber nicht, was ich jetzt benötige. Many-Chat-Website. Im Prinzip benötige ich doch erstmal eine Möglichkeit, die Kunden das buchen können. Ja, also ihr braucht natürlich, wenn ihr jetzt am Anfang seid, einen Buchungs-Link. Also Leute müssen bei euch buchen können über einen Link, den ihr zur Verfügung stellt. Eine Webseite braucht ihr nicht. Many-Chat braucht ihr nicht. Ihr braucht irgendwas wie Stripe-Card oder Elo-Page. Also das zur ersten Frage. Und dann schauen wir uns, das ist jetzt natürlich auch interessant für alle anderen, mal noch den Account an. Hat sie mir natürlich keinen Link zugeschickt. Das ist natürlich jetzt wirklich blöde. Blöde, blöde, blöde. Wo ist denn die Entrühe? Burninghof. Also wenn wir das jetzt nicht finden, dann müssen wir es halt das nächste Mal machen. War nicht der Link hier. Okay, ja, also keine aktive Story ist schon mal blöd. Man hat immer, jeden Tag eine Story. Kein Link hinterlegt in dem Profil. Also auch da könnt ihr alle mal drauf achten. Habt ihr einen Link. Das Unternehmerin hier, die Kategorie könnt ihr wegmachen, ausblenden, würde ich sogar machen. Dann schreibt sie, ich zeige dir deine Potenziale und Stärken, um neue Perspektiven im Leben zu finden. Mit Human Design als Tool. Ich zeige dir deine Potenziale und Stärken, um neue Perspektiven im Leben zu finden. Was macht sie? Für wen macht sie es? Also hier auch klar machen, für wen machst du was. Dann hat sie ein Highlight über sich. Okay, Feedback auch gut. Keine Ahnung. HD, also Human Design. Ja, also da kann man natürlich noch mit viel, viel mehr Highlights arbeiten. Man könnte noch irgendwie ein 1 zu 1 Coaching reinmachen, wenn ein neues Euro-Produkt fehlt. Zerküntos, weiß ich jetzt nicht, was es ist. Hat wahrscheinlich nichts mit dem Unternehmen zu tun, würde ich auf jeden Fall wegmachen. Okay, du brauchst Klarheit und Mut. Also wie lange noch? Wir Frauen und unsere Angst vor der Meinung anderer. Damit der Neustart perfekt wird, bedarf es der richtigen Zutaten. Und da sieht man Spaghetti im Hintergrund. Ja Leute, also das hat nichts mit Unternehmen zu tun. Habt ihr jemals schon mal ein Reel gesehen, wo ich hier Spaghetti als Hintergrund habe? I doubt it. Also das hier, dass ihr kein Spaghetti mögt oder sowas, kommt in die Story nicht. Oder ist das Spaghetti Eis? Keine Ahnung. Ich kann es nicht erkennen. Aber auf jeden Fall, das ist kein guter Content als Unternehmertum. Wie kann man euch da ernst nehmen? Also ihr müsst schon darauf achten, dass ihr zumindest semiprofessionell wirkt. Und dann eben auch schauen, sie hat kein einheitliches Branding. Also Andrea, auch an einheitliches Branding achten. Ich glaube, hier oben hast du angefangen, das sieht schon mal schön aus. Mach so weiter. Dann auf jeden Fall auch auf die Hooks achten. Wie lange noch? Du brauchst Mut und Klarheit. Hier zu der Frage von eben, wie schreibt man gute Hooks? Das erzeugt keine Spannung. Wie lange noch? Was denn wie lange noch? Also auch hier hatten wir eben, das erste war, es muss spezifisch sein. Man muss sich angesprochen fühlen. Fühle ich mich angesprochen? Nein. Ich würde weiter scrollen. Du brauchst Leid und Mut. Ja, okay. Danke. Wofür denn? Ja, also das auch hier, das Ziel fehlt. Wir frauen unsere Angst vor der Meinung anderer. Auch kein Ziel. Wir frauen unser schlechtes Gewissen bei Krankheit. Krankheit falsch geschrieben, noch in der Hook, auch immer blöde. Ja, also Hooks auf jeden Fall überarbeiten, liebe Andrea. Dann können wir gerne mal sprechen. Aber schau erst mal, dass du wirklich dir das Video zum Thema Contenterstellung anschaust oder zum Thema Hooks. Ihr könnt mir auch gerne das Wort Hook auf Instagram schreiben. Da bekommt ihr ja ein paar Hooks. Ihr könnt euch gerne übertypische Hooks erstellen lassen. Es gibt so viele einfache Möglichkeiten heutzutage. Es muss niemand mehr scheiß Hooks schreiben. Tut mir leid, aber ist so. Ja, also darauf auf jeden Fall achten. Wir klicken mal in eins rein. Ja, okay, da liegt sie mit Taschentuch im Bett. Das ist natürlich auch nicht so ästhetisch, wo ich sagen würde, würde ich mir angucken. Ja, hier passiert gar nichts. Es ist eher ein Bild. Ja, also es ist nett, aber es ist nicht Unternehmertum. Was ist hier mit den Spaghettis los? Ja, auch kein Call to Action. Achtet auf ein Call to Action. Sie schreibt, wie hört sich das Ganze für dich an? Sei ehrlich. Nein, bin ich nicht. Ich will wissen, wie es geht, wie es funktioniert, wie ich mein Ziel erreichen kann. Und was ist überhaupt das Ziel? Ja, also Andrea, du hast viel Optimierungspotenzial. Das ist gut, keine Sorge, das ist gut. Das ist alles gut. Du kannst viel verbessern, um eben viel, viel mehr noch zu erreichen. Okay, kostenlos macht sie es auch nicht. Ja, ich brauche Experten, die kostenlos sprechen. Okay, dann schauen wir uns noch das Profil an, was wir auch noch hatten hier von Lina. Also ihr Lieben, wie gesagt, wenn ich irgendwas hier euch Feedback gebe, dann ist es manchmal ein bisschen hart zu verkraften. Ich weiß das, aber es wird euch nichts bringen, wenn ich sage, ja, ist eigentlich alles gut, aber. Okay, dann Linas Profil. Auch hier Künstler wegmachen. Die Kategorie, die stört euch nur. Okay, ist ein Englischsprachiger-Account. Okay, ja, finde ich eigentlich ganz nett. Okay, es ist Kunst. Ja, also was ganz anderes. Du bist bei mir ja eher richtig, wenn du digitale Produkte hast. Schau dir auf jeden Fall das Produkt Physische Produkte an von mir, wenn du das noch nicht hast und baue deinen Account darauf auf. Bei physischen Produkten müsst ihr beachten, es muss mega schön sein. Ja, es muss super, super, super ästhetisch sein. Also auch hier die Highlights, da musst du dir irgendwas einfallen lassen, das sieht nicht schön aus. Also da wirklich darauf achten, dass die Ästhetik stimmt. Ja, ansonsten, was du da schreibst, ist schön. Das Video ist auch super süß. Da würde ich vielleicht eine Nahaufnahme von dieser Blume hier machen. Die sieht ja eigentlich ganz schön aus, aber es muss wirklich ästhetisch sein. Dann würde ich auf jeden Fall einen Beitrag anpinnen über dich. Also auch das kannst du machen. Ich würde hier vielleicht Kundenrezensionen oder Kundenstimmen oder Kundenrezensionen oder sowas als Highlight hinzufügen. Du brauchst auch ein Über-mich-Highlight, also man weiß gar nicht, wer du bist. Vielleicht auch ein Null-Euro-Produkt, wo du zeigst, wie ein erstes, einfaches Pattern funktioniert, damit du auch da E-Mail-Adressen sammelst. Ja, ansonsten, das finde ich eigentlich ganz gut. Also dein Content finde ich cool. Auch da würde ich wahrscheinlich darauf achten, dass es ein bisschen ästhetischer gestaltet, muss ich sagen. Weil ich finde, bei so physischen Produkten, da zählt das echt viel mit rein. Also das hier finde ich auf jeden Fall schön, die Bildchen davon. Aber vielleicht hier dann ein Cover verwenden oder, weiß ich nicht, vielleicht ein bisschen besser ausleuchten oder so. Ich weiß nicht, wie ihr das seht, aber ich finde, bei physischen Produkten da ist es schon wichtiger. Nee, aber ansonsten machst du das gut, Lina. Finde ich cool. Man kann auf jeden Fall erkennen, worum es in jedem Reel geht. Super süß. Die Sachen sind voll gut. Du machst eine Mischung aus zeigen, wie es geht und die Produkte zeigen. Ja, das ist mega. Ja, also ich würde nur verbessern, dass man eben die Highlights ein bisschen ästhetischer macht, auf jeden Fall mehr über dich erfährt. Also über mich highlighten, über mich Beitrag angepinnt, Null-Euro-Produkt einfügen und vielleicht darauf achten, dass auch hier das ein bisschen ästhetischer wirkt, dass der Rand dann nicht abgeschnitten ist, dass vielleicht die Reel-Bilder ein bisschen schöner sind, einfach von der Gestaltung her. Du siehst ja auf jeden Fall sehr, sehr süß darauf aus und es ist alles total schön, aber vielleicht so ein einheitlicheres Design oder so. Also ist auf jeden Fall Meckern auf hohem Niveau. Finde ich echt gut. Okay, gut. Dann würde ich sagen, gibt es noch finale Fragen? Als Produktfotografin wünsche ich mir ästhetische, coole Bilder, die mehr Produkte in Aktion zeigen. Ja, nice. Guter Kommentar, Jazz. Das bestätigt ja meine Annahme. Falls noch Zeit wäre, gerne auf mein Profil schauen. Bist du in der Mitgliedschaft, Annemarie, dann kannst du mir das auch da gerne schicken. Ansonsten würde ich sagen, ja okay, fünf Minuten und dann machen wir Schluss. Nicht in Gold. Okay, auch hier Kategorie streichen, auch hier Adresse streichen, schreiben in der Beschreibung, worum es geht. Ich kann überhaupt nicht damit anfangen. Rolfing, keine Ahnung, was das ist. E-R-Y-T-500. What the fuck. Schreibt mir, worum es geht. Auch hier im Beitrag ein Highlight über dich machen. Ich weiß nicht, wer du bist. Einen Beitrag auch gerne über dich anpinnen. Keine so generischen, komischen Sachen posten. Hux auf die Cover. Ich sehe gar nicht, worum es geht. Blick ins Studio. Donnerstag, Montag. Also was machst du? Willst du Kunden in dein Studio holen oder verkaufst du digitale Produkte? Das ist ein gravierender Unterschied. Wenn du Leute in dein Studio holen willst, dann musst du anders posten, als digitale Produkte zu verkaufen. Und auch hier, was ist das? Ein Fliederfeld. Was ist das? Ein Buddha. Noch ein Buddha. Noch ein Buddha. Irgendwelche Zettel. Chaos. Also wirklich, hab mal eine klare Struktur da drin. Ich sehe gar nicht, worum es geht. Was du überhaupt von mir willst. Wie ich überhaupt mit dir arbeiten kann. Wenn du sagst, du machst Yoga-Retreats und man soll zu dir ins Studio kommen, dann auch hier trotzdem darauf achten, dass du klare Cover verwendest. Klare Hux. Du kannst ja schreiben, das gibt's Donnerstag, das gibt's Mittwoch und das gibt's Montag. Aber dann mach irgendwie ein klares Cover und lass den Montag nicht abschneiden. Und auch hier offen für den nächsten Schritt. Das hängt irgendwo da oben drin. Es hat irgendwie keine so klare Konsistenz. Also da würde ich auf jeden Fall drauf achten. Arbeite an deinem Branding. Mach es konsistent. Schreibe, worum es geht. Willst du Produkte verkaufen oder willst du die Leute in deinem Studio haben? Und dann schreib genau das, was du willst, auch auf das Cover drauf. Also auch hier Anse Yoga Online Academy. Worum geht's? Was ist das? Erklärst du wahrscheinlich da drin, aber das will ich nicht wissen. Ich will ja wissen, wie ich mein Ziel erreiche. Was ist das Ziel? Wissen wir auch nicht. Also sehr, sehr wischiwaschi, würde ich sagen. Das sind Anleitungen, die man downloaden kann. Keine physischen Produkte, schreibt Lina. Ja, genau, habe ich ja gesagt. Also das ist natürlich perfekt. Dafür war richtig gut von dir gelöst, dass du so zeigst das Produkt und dann auch noch die Erklärung gibst. Also von deinem Content her finde ich es richtig gut. Ich konnte auf meinem Profil die Kategorie persönlicher Trainer nicht löschen. Natürlich kannst du das. Du kannst Profil bearbeiten machen, Kategorie nicht anzeigen, klicken. Okay, gut. Yes. Also Annemarie, klare Struktur reinbringen. Ich weiß gar nicht, wo, was, wie. Wahrscheinlich hast du jetzt auch die Adresse drin, weil es um Workshops geht. Dann ist die Frage, ist Instagram der richtige Ort dafür? Wenn du digitale Produkte verkaufen willst, müsstest du ganz anders vorgehen. Dann müsstest du wirklich mit geilen Hooks arbeiten, in den Hooks oder in den Beiträgen darauf verweisen, worum es geht und vor allem eben auch deine Zielgruppe klar machen. Da würde ich erstmal Klarheit für mich schaffen. Okay, danke. Sehr gerne. Wenn du noch weitere Fragen hast, spezifischere Fragen, dann sag super gern Bescheid. Okay, also Lina, voll gut gemacht. Mehr über dich schreiben, mehr über dich erzählen und vielleicht ein bisschen Ästhetik an das Ganze machen. Ich weiß, du verkaufst Anleitungen, aber trotzdem geht es ja um physische Produkte. Und ich will ja sehen, dass das, was da rauskommt aus dieser Anleitung, schön ist. Genau wie es Jess gesagt hat. Okay, gerne. Und Anne-Marie, wie gesagt, klare Struktur einbringen. Gut, dann sind wir, würde ich sagen, mit diesem Call am Ende. Krass, dass ihr immer noch so teilreich da seid, obwohl wir überzogen haben. Also vielen Dank für eure Fragen. Ich hoffe, es hat euch ein bisschen Klarheit gebracht, auch wenn ich gegen Ende hin ein bisschen strenger war mit euch. Aber es sind einfach Sachen, die ich immer wieder wiederhole und die trotzdem nicht gemacht werden und von denen ich einfach weiß, dass sie euch nicht zum Ziel führen werden. Und ich will, dass ihr euer Ziel erreicht. Deswegen. Okay, also dann vielen Dank, ihr Lieben. Habt einen guten Start in die Woche. Und mehr zu OBA und warum das alles nicht mehr stattfinden wird und so weiter, bekommt ihr auf jeden Fall noch über die Story. Und dann sehen wir uns in der Mitgliedschaft, in der Telegram-Gruppe ja sowieso gleich nochmal oder dann eben in dem nächsten Call. Sehr gerne, ihr Lieben. Bis dann. Ciao. Gerne.