Perfekt. Sehr gut. Vielen, vielen Dank. Das ist Martina. Okay, super. Gut. Dann beginnen wir einfach mit den Fragen. Und wie gesagt, jeder, der dazu eine Frage hat ergänzen oder noch etwas dazu sagen will, kann ja gerne Bescheid geben. Okay, also die erste Frage war, ob es bei ThriveCon die Möglichkeit gibt, Protopreise direkt anzeigen zu lassen. Ich glaube, das gibt es nicht. Ich arbeite ja nicht mit Steuern, weil ich ja keine abgebe und dementsprechend auch keine errichten muss. Und ihr könnt aber, glaube ich, das bei der Funktion von ThriveCon einstellen, welche Steuern für welches Land und so weiter gelten. Weil ich glaube, die sind da ganz modern unterwegs. Aber ich glaube, ihr müsstet den Nettopreis dann angeben, damit Proto angezeigt wird. Das muss ich nochmal nachgucken. Ich kann es euch aber gerne als Video dann mal schicken noch. Da kann ich mal dazwischen quatschen. Die haben das jetzt in der Beta-Version, in der Test-Version. Also ich habe das da mal angefordert, irgendwie so eine Beta-Version. Und da konnte man das einstellen, aber nur für Kreditkarte. Also die sind gerade dabei, das zu entwickeln, dass man Protopreise anzeigt. Und dann soll es wohl so sein, dass die Mehrwertsteuer dann quasi rausgerechnet wird. Also so wie man es von Amazon oder wie auch immer kennt. Richtig gut. Aber es ist noch nicht live geschaltet. Es ist noch nicht für alle verfügbar. Und im Moment, wie gesagt, nur für Kreditkarte, für Paypal nicht. Also es ist schon für Paypal, aber das ist genau das Problem, was ich habe. Zum Beispiel, dass wenn du dann was importest, also das Checkout-Template, dann verhaut es dir wieder alles. Deswegen gerade noch nicht so. Das war doch das Problem von gestern. Ja, genau. Ja, also dann müssen wir einfach abwarten, was sich da noch entwickelt. Warum spricht dieses Auto mit mir? Wie sich das noch entwickelt. Ja, ich würde sagen, wir bleiben dran. Wenn jemand eine neue Entwicklung hat oder neue Infos hat, dann kann er ja vielleicht in die Gruppe schreiben, dass es für alle sichtbar ist. Dann war noch die Frage, wie ich das handhabe, wenn es eine Stornung gibt, dass man dann irgendwie die Rechnung überschreibt. Ich verstehe die Frage nicht ganz. Also Stornung gibt es bei mir eigentlich auch kaum. Also es ist eigentlich kaum so, dass jemand stornieren darf, außer es ist irgendwie ein krasser Grund. Ich weiß nicht, mir fällt das gerade keiner an. Aber eigentlich ist es so, dass wenn jemand sagt, er kann jetzt nicht mehr weiterzahlen oder sowas, einfach nur so, weil, keine Ahnung, man sich einen Hund angeschafft hat, dann gibt es bei mir nicht die Möglichkeit zu stornieren. Weil man muss sich eben von vornherein klar sein über seine Ratenzahlung, ob man sich jetzt ein Fernseher anschafft oder halt ein digitales Produkt. Von daher ist die Möglichkeit eher selten. Wenn es doch mal so sein sollte, dann kann man bei Strivecard quasi einfach den Vertrag kündigen und dann hört auch ab diesem Zeitpunkt dann die Rechnungserstellung und die Abbuchung auf. Also das geht bei Strivecard zumindest automatisch, so habe ich es zumindest bisher immer gemacht. Und dann war noch die Frage, mit welchem Buchhaltungs-Tool ich arbeite. Mit gar keinem, weil ich ja zur Zeit auch das nicht mehr brauche. Ich habe aber mit LexOffice gearbeitet und mit DATEV. Genau, das waren die zwei Tools von meiner Steuerberaterin empfohlen. Ich kann euch bei dem Thema wirklich nur raten, einen Steuerberater aufzusuchen oder eine Steuerberaterin und euch da professionell unterstützen zu lassen, weil es ist einfach ein super wichtiges Thema. Das war meine erste Investition. Ich habe von Anfang an mit einem Steuerberater gearbeitet und ich glaube, das war auch mehr als richtig und wichtig. Von daher, bei solchen Fragen würde ich mich eher an wirklichen Experten an dem Thema richten. Okay, dann gab es noch die Frage von Claudia. Sie habe einen Beitrag mit 5 Euro am Tag beworben und in den letzten vier Tagen 122 Profilaufrufe und 25 neue Follower dazugewonnen. Du hast eine Quote von 20 Prozent, klingt großartig. Meine Frage ist tatsächlich eine coole Quote. Ja klar, also wenn du sagst, du bewirbst einen Beitrag und es kommen irgendwie 25 neue Follower dazu und das für 20 Euro, dann hast du halt eben pro Kunde oder pro Follower hast du quasi 1 Euro bezahlt. 25 Follower sind dazugekommen für circa 20 Euro und dann musst du einfach für dich überlegen und das sage ich auch im Reichweitenbooster. Überleg einfach für dich, bist du bereit dafür und es ist für dich okay, 1 Euro pro Follower zu investieren. Und ich glaube, das ist so eine Frage, die sich jeder einfach selbst stellen muss, weil wir haben natürlich unterschiedliche Prioritäten. Manche sagen zum Beispiel, 1 Euro pro Follower ist für mich jetzt nicht so viel, also ich würde lieber 20 Cent bezahlen oder lieber gar nichts. Dann ist es natürlich eine schlechte Quote. Wenn dir aber jemand sagt, 1 Euro pro Follower, das heißt ich müsste 500 Euro investieren für 500 Follower, das ist für mich voll fein, dann mach weiter. Also das ist immer so ein Ding von der persönlichen Präferenz. Ich habe immer gesagt, so 1 Euro pro Follower ist für mich noch in Ordnung. Ich würde jetzt aber nicht mich primär darauf verlassen, weil natürlich, wenn wir dann 10.000 Follower wollen, dafür 10.000 Euro auszugeben, tut weh, ist happig. Deswegen würde ich eben zusätzlich immer noch mit organischen Beiträgen arbeiten, also mit Reels, die einem eben zum Beispiel auch Follower bringen. Und dann wurde noch ein Nachtrag dazu eingereicht von der lieben Claudia, ein Nachtrag zwei Tage später. Inzwischen sind es schon 25 Prozent und ich finde es richtig cool, weil ich über Liken, Folgen und Entfolgen fast gar keine Follower begonnen habe und über meine normalen Reels auch nicht. Also das ist immer so eine Sache, ich glaube, das ist komplett individuell. Ihr müsst es einfach überprüfen, ihr müsst es einfach testen. Also im Marketing spricht man ja viel von A-B-Testing. Normalerweise im Bereich von E-Mail-Marketing, dass man eben sagt, okay, man schickt mal die Headline raus, mal die Headline, mal mit dem Text, mal mit dem Text und so weiter. Es ist einfach ein Test. Also man muss einfach sich ran testen. Ich habe schon so viele unterschiedliche Möglichkeiten versucht, irgendwie Follower zu gewinnen, Kunden zu gewinnen, Produkte zu verkaufen, Produkte zu kommunizieren und so weiter. Ihr müsst euch einfach daran üben. Also man wird einfach nur durch Übung besser. Von daher ein richtig cooles Beispiel von Claudia. Also finde ich richtig nice. Anscheinend läuft für Claudia das Beitrag bewerben ja richtig gut. Und dann würde ich auch sagen, bleibt bei den Dingen, die gut laufen. Und dann kann man auch andere Wege halt dazu nehmen. Okay, dann, genau, Fragen gucke ich mir gleich an im Chat. Noch eine Frage von Claudia. Ich bin im Kapitel Launchen. Ich habe ein 1 zu 1 für vier Wochen, 399 Euro einmal pro Woche Live-Session und für 599 Euro zusätzlich WhatsApp-Begleitung. Also noch keine drei Alternativen wie im Call von Montag. Ich kann das Produkt ja nicht mehr einführen, weil ich in ein paar Wochen darüber spreche. Was könnte ich tun, zusätzlich einen Kurs für 599 Euro lauschen? Genau, also 1 zu 1 lauscht man eh nicht. Das könnt ihr euch mal merken. 1 zu 1 ist etwas, was ja konsequent von euch beworben wird. Quasi immer dann, wenn ihr Kapazitäten dafür habt. Das heißt, da gibt es nicht so etwas wie im April lauscht ihr es wieder oder im November lauscht ihr es wieder. Nein, wenn ihr im April dann zum Beispiel nichts verkaufen solltet, könnt ihr ja trotzdem im Mai eure 1 zu 1 verkaufen und müsst nicht noch bis November warten. Ja, also 1 zu 1 Betreuungen könnt ihr immer konsequent kaufen. Launch bedeutet ja die Neuanführung eines Produktes. Das heißt, das lauscht ihr nicht. Das ist einfach etwas, was ihr immer, wenn ihr Kapazitäten habt und wenn ihr Bock darauf habt, neue 1 zu 1 Kunden zu bekommen, kommuniziert ihr das. Und deswegen würde ich auch nie 3, 4, 5, 8 Wochen nur über ein 1 zu 1 sprechen. Ich würde immer versuchen, dass ich ein Produkt bewerbe, ein Kurs, ein Gruppenprogramm, wo mehrere Leute reinkommen, damit ihr auch skalieren könnt. Und dazu noch zwischendurch 1 zu 1. Also das heißt dann zum Beispiel, jetzt nicht komplett so übernehmen, aber Montag bis Donnerstag spricht ihr zum Beispiel über euren neuen Kurs. Und am Freitag sagt ihr, übrigens, ich habe ja noch einen 1 zu 1 Platz frei. Den neuen Kurs bekommen auch alle, die im 1 zu 1 sind, natürlich kostenlos dazu. Das heißt, wenn du zusätzlich zum Kurs noch daran interessiert bist, individuell mir Fragen stellen zu können, von mir individuell betreut zu werden, dann buch doch auch noch die 1 zu 1 Betreuung. So halt. Und dann Samstag, Sonntag wieder sprecht ihr über euer Produkt. Dann am Montag wieder ist noch ein 1 zu 1 Platz frei und so weiter. Also das würde ich nie komplett konsequent am Stück lauschen. Also immer zwischendurch, wenn ihr Plätze habt. Ihr könnt natürlich auch mal zwei, drei Tage am Stück von der 1 zu 1 Betreuung sprechen. Kein Problem. Aber ich würde es nicht jetzt über mehrere Wochen ziehen. Okay. Ich gucke mal ganz kurz in den Chat, ob schon was reingegangen ist. Wenn nicht, machen wir doch einfach so weiter. Lieben Dank, Jacqueline. Ah ja, sehr gut. Ja genau, danke fürs Aufzeichnen. Sehr, sehr cool. Okay, dann wieder Claudia. Ich habe noch ein Feedback. Die Idee, dass die Nische zwar eine Nische sein muss, aber ruhig eine größere Nische sein kann, hat bei mir absolut dazu geführt, dass ich mich endlich so entfalten kann, wie ich das möchte. Das freut mich mega. Ja, sie schreibt noch Danke für den Impuls. Ich fühle mich viel freier. Super gerne. Ja, also wenn ihr mir auf Instagram auch das Wort Thema schickt oder irgendwo kommentiert, Thema, T-H-I-M-A, dann schicke ich euch auch das Video kostenlos zu, wo ich erkläre quasi, wie ich an die Nischenfindung herangegangen bin, an mein Thema und so weiter. Weil ich eben finde, dass das von vielen wirklich ad absurdum getrieben wird und das einfach gar nicht so komplex sein muss, wie man immer denkt. Okay, gut. Dann die Brigitte schreibt, Boah, ich weiß nicht, wie das von den Farben her ist. Vielleicht kann da jemand was dazu sagen, ob man da die Farbe ändern kann. Aber letzten Endes ist es doch eigentlich egal, ob gelb oder schwarz, oder? Also da würde ich mir jetzt, glaube ich, nicht so viele Gedanken drüber machen. Falls da jemand einen Impuls hat. Den Button kannst du ganz leicht ändern, indem du auf den Button drauf drückst. Und zwar so lange, bis du die Schrift, also den anpassen kannst textuell. Und dann auf der linken Seite kommt irgendwo Button Color. Und da kannst du die ganz einfach ändern. Ja, okay. Ja, also dann wie quasi bei den anderen Buttons auch, bei Swipecard. Okay, einfach draufklicken. Ja, versuch das mal, Brigitte. Und wenn das nicht klappen sollte, oder wenn du noch andere Fragen hast, sag super gern Bescheid. Okay, Olivia hat gefragt. Die Frage zu Minikursen. Das ist wahrscheinlich auch für alle Spiele interessant. Also ich spreche immer nur von dem, was ich getan habe. Und ich kann euch auch immer nur von dem berichten, was ich getan habe, was funktioniert hat. Weil ich habe es ja nicht anders gelernt. Oder es hat ja nicht anders funktioniert. Deswegen, ich habe mit 1 zu 1 begonnen, weil ich dann auch erstmal Feedback hatte. Das war eigentlich der einzige Grund für mich. Und bei Minikursen, natürlich lassen die sich wahrscheinlich tendenziell leichter verkaufen. Aber meine 1 zu 1 Produkte waren ja damals eigentlich Minikurse. Also ich hatte drei Stunden für 139 Euro angeboten. Das war ja eigentlich, auch wenn der Preis jetzt eigentlich nicht an Minikurs entspricht, also unter 50 Euro ist. Aber trotzdem war das ja bloß die Menge an Zeit, die ich eingebracht habe, extrem viel. Und von da an, ich glaube primär ist es am Anfang wichtig, egal womit du rausgehst, mach dir einfach bewusst, es ist super wichtig, dass du deine Kunden kennenlernst. Und das kannst du eben am besten in 1 zu 1 räumen, weil du da auch Fragen kannst, weil du da weißt, welche Fragen dir gestellt werden. Bei Minikursen geht das nicht. Da stellt dir halt keiner eine Frage, weil es ist ja ein Kurs. Genau, also erstens super wichtig am Anfang, dass du Einblick zu deiner Zielgruppe erhältst. Das Zweite am Anfang, was super wichtig ist, ist Testimonials zu bekommen. Und die wenigsten schreiben dir, wenn sie einen Kurs bekommen, weil man da einfach so weit entfernt von der Person ist, ein Feedback. Also da musst du schon aktiv anfordern. Und bei 1 zu 1 ist es so, dass du dann einfach mal in der Session fragen kannst oder im WhatsApp-Austausch, im Telegram-Austausch, hey du, kannst du mir übrigens mal ein Feedback da lassen? Und das Dritte, worauf man achten soll am Anfang, ist Umsatz zu machen. Und jetzt ist natürlich die Sache, wenn man nur mit Minikursen anfängt, und deswegen empfehle ich es eigentlich eher nicht, dass man sich oftmals daraus ausruht. Wenn du Olivia jetzt sagst, okay, du machst einen Minikurs, einfach mal so für die erste Woche, ersten zwei Wochen zu überbrücken, okay, aber dann musst du darauf achten, dass du dann nicht darauf festhängend bleibst. Also dass du dann trotzdem weitermachst und trotzdem ein größeres Produkt entwickelst, über das du Cash generierst. Weil das Ding ist, warum scheitern die meisten oder warum hören die meisten Unternehmer auf? Naja, wenn sie keine Erfolge sehen und dann die Motivation flöten geht. Was voll verständlich ist. Ich glaube keiner hält drei Jahre z.B. durch, irgendwie, keine Ahnung, an einer Selbstständigkeit zu arbeiten oder vier Jahre, ohne irgendwelche Ergebnisse zu sehen. Und deswegen ist der Verkauf durch Minikurse erstmal schon mal cool, aber letzten Endes brauchst du ja irgendwann mal deine 1.000, 2.000 Euro im Monat, um überhaupt mal den Start ins Rollen zu bringen. Und das schaffst du halt einfach sehr selten am Anfang mit Minikursen, weil da auch noch gar nicht die Reichweite gegeben ist. Dann hast du vielleicht mal 10 Follower, dann hast du mal 200 Follower, dann hast du mal 150 Follower. Und daraufhin so eine Masse zu erzeugen, dass diese 37 Euro zu 3.700 Euro werden, da musst du ja extrem viel verkaufen. Deswegen also nochmal an alle, es ist wirklich nur eine Empfehlung darauf basierend, was ich gemacht habe und wie es bei mir funktioniert hat. Ich würde mit 1 zu 1 Betreuung starten und dann ein großes Produkt entwickeln und dann kleinere Produkte. Aber natürlich könnt ihr durch Minikurse Vertrauen aufbauen. Das heißt, es ist scheißegal, es wird beides funktionieren. Ihr müsst euch einfach nur bewusst machen, dass ihr euch von den Minikursen dann nicht ablenken lässt und dann nicht prokrastiniert und keine größeren Kurse erstellt. Also ja, worauf ihr Bock habt und was gerade für euch Sinn macht. Okay, Sandra, ich sehe deine Fragen. Ich gehe noch ganz kurz auf die Fragen in der Telegram-Gruppe ein und dann machen wir deine. Okay, Daniela. Frage zum Profil. Herr Julia, meine beiden Profile bei Instagram und Facebook habe ich seit ca. 14 Monaten. Zwischendurch habe ich 2,5 Monate Pause mit dem Posten gemacht. Auf Facebook kann meine Unternehmensseite auch nicht mehr weiter empfohlen werden. Mache das eher so, um ein neues Profil zu erstellen? Ich weiß nicht genau, welchen Hintergrund die Frage hat, weil warum neue Profile? Also nur, weil man dadurch nicht weiter empfohlen werden kann. Warum sollte man einen neuen Account erstellen? Hast du das Gefühl, deine Reichweite ist eingeschränkt? Ja, gerade bei Facebook. Seit 4 oder 5 Wochen versuche ich da einen Support zu erreichen, warum die nicht weiter empfohlen werden kann. Weil ich irgendwelche Videos gemacht habe, die gegen irgendwelche Richtlinien verstoßen. Keine Ahnung was. Und ich habe so ein bisschen das Gefühl, dass das nicht ausgestrahlt wird. Gerade bei Facebook. Weil halt die Seite nicht empfohlen werden kann. Warum auch immer. Du kannst nicht alle Videos jetzt löschen. Das ist ja auch blöd. Keine Ahnung. Ich weiß nicht, inwiefern dieser Weiterempfehlungsknopf genutzt wird. Da würde ich meine Statistik vielleicht fragen, ob es da irgendwelche Statistiken dazu gibt. Inwiefern ist die Reichweite deiner Seite steigert? Oder ob überhaupt irgendjemand diesen Knopf nutzt. Weil wenn ihn keiner nutzt, dann ist es auch scheißegal, dass es nicht geht. Aber ich weiß nicht, wie hoch die Quote ist, oder wie hoch du überhaupt über Facebook verkaufst. Weil ich meine, wenn es eh nicht ein primärer Verkaufskanal ist wie bei mir jetzt. Also ich habe noch nie auf Facebook geguckt, glaube ich. Ich poste ja immer, glaube ich, automatisch das, was ich auf Instagram poste, auch auf Facebook. Ich weiß es noch nicht mal. Von daher, also ich würde mich da halt... Ja, also natürlich kannst du immer einen neuen Account machen. Aber ich frage mich halt immer, mit welchem Hintergrund. Weil ich glaube, man denkt oftmals, so einen neuen Account zu erstellen, das ist ein Heilmittel. Und mit einem neuen Algorithmus, einem neuen Schwung und so. Ich habe jetzt schon drei Accounts mittlerweile neu aufgebaut. Einmal für dieses MLA-Geschichte, einmal für meinen Kunst-Account und einmal für noch so die Designs, die ich gemacht habe. Ich sage es euch, am Anfang ist es immer schwer. Also es dauert halt immer, Follower aufzubauen. Also ich persönlich hätte keinen Bock mehr auf einen neuen Account. Und ich hatte damals ja ein halbes Jahr Pause. Das hat mir seitdem, glaube ich, auch damals echt den Algorithmus zerhauen. Also das war... 1922 war das, Ende des Jahres, wo ich einfach diese Pause hatte. Weil ich dachte, es geht eh nicht vorwärts. Und seitdem habe ich das Gefühl, dass mein Algorithmus ein bisschen eingeschränkt ist. Aber ich habe dann irgendwann gedacht, komm, scheiß drauf. Also ich glaube, ich würde eher mich darauf fokussieren, gute Beiträge zu posten und an die Leute zu verkaufen, die du eh hast. Okay, also wahrscheinlich ist es die Funktion, weil das ist ja auch so eine Unternehmensseite und da kann man halt Bewertungen abgeben. Und ich hatte insgesamt neun Bewertungen am Anfang und zwei davon sind auch schon jetzt irgendwie weg. Diese sechs. Also deswegen ist das halt sehr seltsam. Ja. Ich glaube, das Wichtige ist, dass du dich mit sowas jetzt nicht aufhältst. Okay, ich versuche ne Stunde, gebe ich dem ganzen Thema ne Chance, ich kontaktiere den Support, ich habe irgendwie alles, was ich machen kann und wenn es irgendwie nicht klappt in dieser Stunde, mache ich A, entweder ne neue Seite oder B, ich scheiß drauf. Dann könnte man gefühlt während der Zeit, wo man damit kämpft, lernen, gute Beiträge zu erstellen und damit viel mehr erreichen. Also ich glaube, das ist immer nur ne Sache von Priorität. Okay, alles klar. Danke. Aber kannst du das gerne mal auf dem Laufen halten? Ja. Julia fragt, arbeitest du noch mit Webinares und wenn nicht, womit dann? Nee, ich arbeite nicht mehr mit Webinares, weil mir das einfach so kompliziert war mit dem Funnel dahinter. Wenn du mit Webinares arbeitest, musst du drei Funnel erstellen. Einmal ein Funnel, hat sich zum Webinar angemeldet, ist aber nicht erschienen, hat sich zum Webinar angemeldet und ist erschienen oder hat sich gar nicht erst registriert und musst auf diese drei Möglichkeiten hin Funnel erstellen, also Automation und Active Campaign anlegen, damit du es professionell nutzen kannst und das war mir irgendwann einfach zu viel, also ich hatte einfach keinen Bock mehr drauf und bei mir ist ja eh so das Ding, ich will möglichst einfach alles halten, weil ich immer noch eigentlich alles alleine mache, außer meine E-Mails, das macht ja sonst Sonja, ansonsten mache ich ja alles alleine und deswegen möchte ich es möglichst einfach halten und das war mir einfach zu viel und jetzt habe ich einfach mein Webinar auf meiner Webseite geparkt, man meldet sich einfach ganz normal über Active Campaign, über das Formular an, so wie man sich auch zu jeder anderen Masterclass anmeldet und dann bekommen alle Leute, die sich angemeldet haben oder nicht angemeldet, ich kann es ja nicht mehr tracken, bekommen die gleichen E-Mails. Also ich mache mir das einfach einfach. In der ersten E-Mail fasse ich ja nochmal zusammen, cool, dass du beim Webinar dabei bist, sowas in die Richtung, falls du nicht dabei warst oder falls du doch dabei warst, hier nochmal eine kurze Zusammenfassung, so, dann habe ich alles abgeklappert und das reicht mir dann und es ist vielleicht nicht zu 100% professionell und ich kann es selbst professioneller machen mit diesem Webinaristool, habe ich einfach keine Lust mehr. Webinarist kann ich aber ansonsten empfehlen, ja. Darf ich dazu noch einmal was nachfangen? Ja. Und zwar, also was ich ja so ganz cool fand bei dieser Webinaristgeschichte, dass die Leute sich halt einen Termin aussuchen und dann dazu wirklich erscheinen. Ich hatte das Gefühl, dass so die, das Commitment der Leute einfach tatsächlich größer war von denen, die dann wirklich da waren. Das glaube ich auch, ja. Und wenn man damit leben kann, dass es dann nicht mehr so viele Leute sind, ja, muss man halt überlegen. Genau, das wäre jetzt die Frage, merkst du da irgendwie an irgendeiner Stelle einen Unterschied, natürlich in den Umsätzen an der Show-Up-Rate irgendwie so? Also sowas gucke ich mir jetzt gar nicht an, weil ich es auch jetzt nicht mehr tracken kann, aber ich verkaufe trotzdem die OBA noch regelmäßig. Also ich glaube nicht, dass es einen Unterschied gemacht hat, aber eben auch, weil ich die OBA auch über Storys verkaufe, muss man ganz klar sagen. Also wenn du in deinem Funnel nur ein Produkt hast, was du nur über Funnels bewirfst, dann würde ich schon schauen, dass du dieses Webinar so mit so vielen möglichen Leuten befüllst. Aber wenn du eh sagst, dein Funnel-Produkt ist auch das, worüber du sonst sprichst und was du sonst verkaufst und wo es das auf deiner Webseite gibt und so weiter, dann würde ich glaube ich schon, dann finde ich es schon okay so. Okay, cool. Danke. Gerne. Ja, es ist halt immer eine Sache von Prioritäten. Also vielleicht werde ich das auch nochmal irgendwann machen. Ach, ich weiß es nicht. Es war mir einfach irgendwann zu kompliziert und bei mir ist es immer so, wenn ich merke, es wird irgendwie zu kompliziert, dann cutte ich das. Also dann treffe ich eigentlich relativ schnell die Entscheidung, weil ich mir denke, ich kann mich ja immer nochmal unentscheiden. Also da müsst ihr einfach schauen, genau, jede einzelne. Genau, ein Webinar ist eine Tool. Webinar-Geek ist ein Tool. Ich wollte noch fragen, du wolltest ja auch ein anderes eventuell ausprobieren, ne? Ob du das gemacht hast. Ne, ne, ich habe nur Webinaris benutzt. Also das fand ich auch okay. Wie heißt das andere? Webinaris-Lied oder Webinar-Lied? Webinar-Geek. Also Webinar und dann G-E-E-K. Genau. Falls jemand Infos zu Webinar-Geek hat, kann das ja auch mal super gerne in der Mitgliedschaft oder in der Mentoring-Gruppe, je nachdem wo ihr seid, einfach mal seine Erfahrungen teilen. Okay. Agnes schreibt, dass mit dem Thema angehend klappt, aber dann soll ich mit Ja antworten, das habe ich gemacht, aber danach kam nichts mehr. Dann schreibe ich dir gleich manuell, Agnes. Das passiert manchmal mit den Automationen. Genau. Claudia schreibt, in die größeren Kurse dann also Gruppenprogramme anbieten, also Kurs-Videos und dann Einkäufe-Fragen. Naja, du musst ja keinen Käufe-Fragen anbieten, ne? Also ihr könnt eure Produkte so aufbauen, wie ihr das wollt. Also bei mir war es damals bei Verkaufen mit Liebe so, dass ich gesagt habe, vier Wochen, vier Calls zum Fragenstellen. Mittlerweile kann man meine Kursen nur noch buchen, ohne Fragen zu stellen und muss die Mitgliedschaft buchen, um Fragen zu stellen. Also das kommt einfach auf euer Modell an, ne? Auf euer Strukturmodell, auf euer Business-Modell. Wie baut ihr das auf? Also ich finde, bei Kursen muss keine Bedeutung dabei sein. Man kann es auch gerne als Upgrade anbieten, um nochmal mehr Cash zu machen. Aber ihr könnt auch sagen, wenn ihr sagt, das ist schon sinnvoll, da mal eine Fragerunde zu starten, auch damit die irgendwie weiterkommen, damit auch ich vielleicht irgendwie mal Feedback habe, damit ich eine Verbindung aufbaue. Ich finde, für den Anfang gerade, wenn man eh noch nicht so viele Kunden hat, macht es schon Sinn, eine Live-Betreuung dazuzugeben, kostenlos, also dass man Fragen stellen kann. Aber ich würde es jetzt nicht regelmäßig machen. Also dann sagt man halt, okay, das Programm geht jetzt vier Wochen oder ich habe, weiß ich nicht, vier Videos. Jede Woche bekommt man ein Video. Und dann haben wir einmal im Monat, einmal gibt es ein Abschlusscall oder einmal pro Woche gibt es ein Call, wo ihr Fragen stellen könnt. Und dann ist es aber auch wiederum. Also nicht, dass ihr euch da verheddert von Anfang an und sagt, ihr könnt ab sofort, lebenslang, jede Woche Fragen stellen. Das würde ich auf keinen Fall machen. Bei den Gruppenprogrammen mit Betreuung muss man ganz schön aufpassen. Bei der ZFU, wie regelst du das? Tatsächlich habe ich mir noch gar keine Gedanken darüber gemacht. Also mache ich dann, wenn mich da irgendjemand abmahnen mag, dann bekommt er einfach sein Geld zurück. Ich glaube, so war das geregelt. Aber auch da, ich bin keine Rechtsbetreuung und da müsst ihr euch einfach informieren. TGBT-Fragen oder eure Anwälte, eure Steuerberater. Ich kann auch mal überlegen, ob ich ein Expertenprinzip in die OBA einlade. Aber letzten Endes ist auch das ein Thema bei mir, wo ich sage, unternehmerisches Risiko, ich glaube, da kann jetzt nicht so viel passieren. Aber wie gesagt, ohne Gewehr, ihr müsst es für euch selbst entscheiden. Okay, ein 1-zu-1-Call zu einem Kurs wäre dann eine Wissensüberprüfung und so zusatzpflichtig. Okay, ja. Also das müsst ihr auf euer eigenes Risiko machen, genau. Nicola, ich erteile gerade einen Online-Kurs zum Thema Wunschstimme. Dieser wird am 26.3. fertig. What? Warum so lang? Bis dahin möchte ich einen exklusiven Gruppen-Online-Live-Workshop erstellen, um viele Fragen zu sammeln. Dieser ist für beide Seiten super attraktiv. Meine Teilnehmer haben mich persönlich als Trainerin dabei und ich habe das direkte Feedback meiner Teilnehmer, damit der Kurs richtig gut wird. Meine Fragen, erstens, wie lange soll dieser Live-Workshop maximal dauern? Welche Preiskategorien hast du erfahren? Das sind Fragen, die du dir stellen darfst. Da habe ich keinen Einblick drin, weil ich überhaupt gar nicht dein Thema kenne oder nicht weiß, wie du das vorgestellt hast. Wie lange soll dieser Live-Workshop maximal dauern? Ich gebe dir ein paar Impulse mit. So lange, bis du erklärt hast, worum es geht. Also so lange, wo du sagst, okay, das macht Sinn für deine Teilnehmer. Die haben da auch ausreichend Zeit, Fragen zu stellen. Du hast ausreichend Zeit, dein Thema zu erklären. Wenn du sagst, du bekommst eine Stunde hin, machst du eine Stunde. Wenn du sagst, du brauchst einen Tag dafür, brauchst du einen Tag dafür. Das ist wirklich komplett individuell und solltest du wirklich daran abmachen, wie es für deine Teilnehmer und für dich am sinnvollsten ist. Da gibt es auch keinen richtigen Widerfall. Es gibt Workshops, die gehen zehn Stunden lang auf drei Tage verteilt. Es gibt einen Workshop, der dauert eine Stunde. Es gibt Workshops, die dauern drei Stunden. Da kann dir keiner eine Antwort geben. Wenn dir irgendjemand sagen sollte, der muss zwei Stunden dauern, wäre das auch einfach Fake. Da einfach deine Themen erstellen, vielleicht eine Powerpoint-Präsentation machen oder auf eine Präsentation und dann einfach mal die Zeit stoppen. Wie lange dauert das ungefähr? Dann kannst du es angeben. Eine längere Zeit. Ich kann nicht in einer Stimme etwas erklären. Eine Stimme braucht Zeit. Das heißt auch ein paar Monate. Da möchte ich einfach eine Reise mit meinen Teilnehmern gehen. Ja, voll schön. Genau. Dann würde ich auch so etwas machen, dass du sagst, es dauert mehrere Monate und du willst diese Begleitung haben. Dann würde ich vielleicht auch sagen, dass du einmal alle zwei Wochen einen Call machst in regelmäßigen Abständen oder einmal im Monat oder zweimal die Woche. Je nachdem, was du sagst, macht es Sinn. Ich würde auf jeden Fall auf deine Zeit achten, weil ich habe das Gefühl, am Anfang ist man immer so motiviert und möchte möglichst viel geben, was ja auch super wichtig und richtig ist. Aber da musst du auch wirklich auf deine Zeit aufpassen. Ich dachte, jede Woche vier Calls und drei Monate geht das Ganze. Ich war irgendwann so ausgelaugt. Also einfach nur da den kurzen Reminder. Und du sprichst noch über die Breitkategorie. Hast du Erfahrungen damit? Ich habe noch nie einen Workshop gehalten über mehrere Monate oder so. Der Beta-Kurs soll maximal zwei Monate gehen. Da hätte ich gedacht, in zwölf Wochen. Da sammle ich dann die Fragen. Die guten Fragen. Wie lange die dann beim Online-Kurs brauchen, das entscheiden dann die Teilnehmenden. Ich finde, es kommt darauf an, wo du gerade stehst, wie viele Teilnehmer oder wie viele Kunden du generell schon hast, wie erfolgreich du bist. Das ist ja mein Credo, starte lieber mal mit günstigen Preisen und steigere dich dann immer noch. Wenn du sagst, das ist monatlich eine Zahlung oder insgesamt, du hast gesagt, zwölf Wochen vielleicht, dann ist es vielleicht bei 300 Euro, also dann für einen Monat 500 Euro. Wenn du jetzt sagst, das fühlt sich echt nicht gut an, die 300 Euro sind mir eigentlich zu wenig für das, was ich reingebe, dann würde ich sagen, heb den Preis ein bisschen an. Wenn du sagst, 300 Euro ist schon irgendwie happig, also wenn das jemand dafür bezahlen würde, weil ich mich da so gut und sicher damit fühlen würde, dann würde ich sagen, biete einen günstigeren Preis an. Das ist immer so ein Gefühlsding. Ich würde da echt auf meinen Bauch hören. Darauf an, was ich schon mache. Ich bin im Konzernbereich und Führungskräftebereich. Wenn man bedenkt, mein Zehnerblock kostet normal 2.900 Euro. Und ich möchte es natürlich der Masse geben, auch den anderen geben und es viel günstiger machen, aber natürlich zwischen 2.900, was ja die Firmen ohne Probleme bezahlen im Moment. Und ich habe 70.000 Follower, das heißt, das ist doch schon eine ganz große Reichweite, aber ich möchte natürlich viel, viel günstiger sein. Ja, also das ist halt immer auch das Thema, du sagst, die Konzerne bezahlen das ohne Probleme. Die meisten, die wahrscheinlich auf Instagram dir folgen, sind wahrscheinlich kein Konzern. Und haben dementsprechend natürlich auch nicht das Budget. Genau. Ja, also... Auch die meisten, die mir folgen, das sind selber Creators beziehungsweise Führungskräfte und da bekomme ich es one to one, sind eigentlich auch kein Problem. Die zahlen das dann auch, die Führungskräfte. Ja. Die müssen sich aber zu 90% von der Firma bezahlen. Okay. Ja, also dann... Dass sie den Kurs von der Firma bezahlen lassen oder dass das Selbstständige sind, die das einfach abstimmen. Ach so, okay. Ja, gut, dann kannst du natürlich mit höheren Preisen arbeiten. Also da würde ich jetzt auch nicht mit 100€ irgendwie hantieren oder sowas. Genau, dann kannst du natürlich mit höheren Preisen arbeiten. Hast du irgendwie Standkunden oder Kunden, mit denen du gut bist oder so? Wo du sagst, das sind eher Leute, die du... Dann würde ich vielleicht da mal nachfragen. Also dann würde ich mal sowas in die Richtung machen, so eine Umfrage starten. Nach dem Motto, ich würde mir vorstellen, den und den Workshops zu erstellen und mit dem und den Inhalten und mit dem und dem Umfang an Expertise oder Betreuung, wie viel wärst du bereit für so ein Paket zu bezahlen? Und dann kannst du vielleicht drei Zahlen angeben. Das habe ich früher mal gemacht für meinen ersten Online-Kurs, wo ich gar keine Ahnung hatte. Und dann kannst du natürlich so ein bisschen vielleicht ableiten. Okay, sind die jetzt bereit, zwischen 0 und 1.000€ zu bezahlen oder zwischen 1.000 und 5.000 oder noch mehr. Nur so als Beispiel. Und kannst es vielleicht daran auch ausmachen. Ansonsten musst du es einfach an den Rand testen. Ja, genau. Also mehr... So viel soll es gar nicht kosten. Ich möchte das schon alle angehen. Danke dir. Und du kannst natürlich dann auch in deinem Bereich auch super mit Boneri oder so arbeiten. Und alle, die noch den ersten und den zweiten Preis, also den Frühbucher-Rabatt mitnehmen, bekommen noch zusätzlich... Eine Analyse dazu. Eine One-Chance-Analyse würde ich gerne hergeben. Genau. Weil ich finde, so Boni kann man auch immer gut dazugeben, wenn man merkt, okay, es stockt gerade. Also ich hatte damals immer mit so Phasen gearbeitet. Das ist ja auch in dem Launch-Modul aufgelistet. Also ich habe dann gesagt, okay, es gibt ein Secret-Offer. Und dann gibt es ja den Early-Bird-Preis. Also den günstigsten Preis, den ich auch... kommuniziere. Und wenn ich da gemerkt habe, hoppla, irgendwie läuft es nicht so, wie ich gedacht hätte oder irgendwie kauft gar keiner, da ist gar kein so Hype drin, dann habe ich nach zwei, drei Tagen gesagt, so und alle, die jetzt noch bis, weiß ich nicht, übermorgen buchen, bekommen noch das und das hinzu. Und dann habe ich halt meistens gemerkt, dass nochmal ein Anstieg an Verkäufen da war. Klar, weil man dann nochmal was dazu bekommen hat, weil dann nochmal so eine Verknappung da war. Das fand ich schon immer sehr sinnvoll. Also da einfach auch mal zu schauen, wie läuft es und dann nicht auch einfach, wie manche Coaches empfehlen, trotzdem einfach weitermachen, sondern ich würde dann schon mal schauen, dass man noch irgendwas dazugeben kann oder noch irgendeine Verknappung einbauen kann, um nochmal mehr Hype aufzubauen. Sehr gute Idee. Ich könnte Sie fragen, in welchem Programm in der UBA ist das drin? Das ist das Launchen. Launchen heißt das, genau, Unterverkaufen, genau. Claudia fragt noch, also ist das ein Gruppenprogramm oder großer Kurs, das gleiche? Genau, ein Gruppenprogramm bedeutet ja einfach, dass du mehrere Leute in diesen Kurs bekommen kannst. Natürlich kann es auch ein kleinerer Kurs sein, aber ich glaube, laut Definition ist ein Gruppenprogramm einfach ein größerer Kurs, wo du über mehrere Wochen mit einer Gruppe zusammenarbeitest. Aber ich würde da auch nicht nach der Definition gehen. Also eigentlich scheißegal, wie du das Ding nennst. Was ich meine ist halt, dass du auf jeden Fall einen größeren Kurs brauchst, einen höherpreisigen Kurs. Ob du jetzt mit 1 zu 1 Live-Betreuung da arbeitest oder ob es einfach nur ein Online-Kurs ist, ein Selbststudy-Kurs, wo man selbst nicht weiter arbeiten muss, ohne Fragen dir stellen zu können, ist egal. Also Hauptsache, ihr habt wirklich so eine Art Produkttreppe, dass ihr sagt, ihr habt was Kostenloses, ihr habt was Kleines und ihr habt aber auch was Höherpreisiges. Weil genau so funktioniert auch meine Minikursmethode, dass man sagt, okay, über kleinere Kurse baust du Vertrauen auf, aber trotzdem solltest du Umsatz stärkere Produkte haben, also höherpreisige Produkte, um eben überhaupt auf deine hohen Umsätze zu kommen. Weil wenn du nur Minikurse hast, geht natürlich auch, brauchst du eine extreme Reichweite. Das ist klar. Entweder du hast eine hohe Reichweite auf Minikurse oder du hast halt eine moderate Reichweite auf Mini- und große Kurse. Es funktioniert alles. Wie immer, jede Strategie funktioniert. Man muss einfach nur schauen, wie komme ich zu meinen Zielen. Nicola schreibt, es gibt gerade 50% auf Webinar-Gem. Nice. Das ist ja schon mal eine gute Info. Danke dir dafür. Claudia hat noch eine interessante Frage in die Gruppe gestellt. Ich bin bei der Produktentwicklung und der Produkttreppe angekommen und habe dazu Fragen. Wenn ich meine Customer-Journey klar habe, dann fallen mir nicht zwölf Masterclass für 0 Euro ein, jeden oder einer neue. Und ich komme dann nicht auf Ideen, was ich am Anfang machen könnte, was nur ein minimaler Ausschnitt ist. Ja, das kommt Learning by Doing. Ich hatte auch vor zwei Jahren nicht das Gefühl, dass ich 24 Masterclasses auf die Beine stellen könnte. Ich habe auch nicht 24 Masterclasses geplant, sondern ich habe in dem Monat, in dem ich war, geschaut, was sind die Herausforderungen meiner Kunden und habe daraufhin eine Masterclass erstellt. Also dir nicht zu viel Druck machen. Nicht sagen, oh Gott, ich brauche nächste Woche noch eine und nächste Monat und nächsten Monat. Lebe in dem Monat, in dem du gerade bist, in dem Moment, in dem du gerade bist. Hör auf deine Kunden. Was stellst du dir für Fragen? Zum Beispiel die letzte Masterclass, Digitale Produkterstellung, ist daraus entstanden, dass in der vorherigen Masterclass jemand gefragt hat, kannst du was zur Produkterstellung machen? Also das ist einfach so, es war eine Frage und ich habe mir so, ja okay, darüber mache ich was. Also hör auf deine Clients und du kannst zu jedem deiner Themen ja einen Ausschnitt posten. Also egal, was du quasi an Themen hast, du kannst immer einen kleinen Ausschnitt daraus teilen. Und wenn du keine Ahnung hast, wie du auf eine Mini-Idee kommst zu deinem Thema, dann kannst du TertiBiti fragen. Das sind ja auch in dem Modul von TertiBiti, sind da ja ganz tolle Anleitungen von mir drin für Prompts, wo wirklich TertiBiti dir extrem gute Antworten liefert. Also dann haust du einfach rein, ich habe das und das Thema, ich würde gerne eine kostenlose Masterclass machen zu einem kleinen Themenausschnitt, Ausmeinung Thema XY, soll ungefähr innerhalb von einer Stunde sein, bitte schlag mir was vor. Und dann bekommst du auch Vorschläge und dann kommst du auch auf Ideen automatisch irgendwann. Also am Anfang müssen wir da eben noch nachhelfen, wir müssen schauen, was andere machen, was TertiBiti sagt, was Google sagt und so weiter. Und irgendwann kommen die Leute ja auf dich zu. Es ist einfach ein Prozess, also mach dir da nicht zu viel Kopf. Und du sagst, wir sollen mal mit 1 zu 1 Bekleidung starten und die erst mal verkaufen. Gleichzeitig habe ich verstanden, dass sich das hochweise gebessert verkauft. Ja, also wie gesagt, starte einfach mit irgendwas. Mit dem, was du hast und was hast du immer, mit was kannst du immer starten, deswegen bin ich mit 1 zu 1 gestartet, weil ich sonst nichts hatte. Ich hatte keinen Kurs, aber niemand hat von uns einen Kurs. Was konnte ich verkaufen? Mich, meine Zeit. Und das ist 1 zu 1. Und das heißt, weil du jetzt einen Account hast und jetzt schon Kurse hast, kannst du auch die Kurse verkaufen, kannst du auch 1 zu 1 verkaufen. Orientiere dich nicht daran, wie ich wann was wo verkauft habe, sondern orientiere dich daran, was für dich jetzt Sinn macht. Was hast du, womit kannst du arbeiten? Und dann, wenn du sagst, okay, du hast 1 zu 1 Betreuung, du hast Kurse, Kurse und Minikurse, dann erarbeitest du dir einen Plan. Dann sagst du, okay, wir sind jetzt Anfang Dezember. Was verkaufst du im Dezember? Was verkaufst du im Januar? Was verkaufst du im Februar? An großen Kursen und Minikurse und 1 zu 1 kannst du immer zwischendurch auch mal verkaufen. Bei einem Minikurs läufst du ja nicht komplett. Da sagst du heute mal, boah Leute, ich habe eine richtig geile Idee für etwas Neues bekommen. Schick mir das Wort Mini, wenn du wissen willst, worum es geht oder so. Und dann machst du das morgen nochmal und übermorgen nochmal. Und dann sind die drei Tage auch rum, wo du über deinen Minikurs sprichst, weil Minikurs, Minipreis, wird dir nicht so viel Umsatz bringen. Und dann sprichst du nochmal über deinen großen Kurs. Also mein Fokus wäre immer pro Monat Fokus auf einen großen Kurs, den du zu 70 Prozent an der Zeit verkaufst und dann zwischendurch mal 1 zu 1 verkaufen, zwischendurch mal Minikurs verkaufen. Aber immer den Launchplan entwickeln, schön jeden Monat ein großes Produkt. Und dann die dritte Frage. Vermutlich müsste ich ja so starten, dass ich mit den ersten Schritten meiner Customer Journey beginne und spätere Schritte ja auch zu einem späteren Zeitpunkt Sinn machen. Genau, würde ich auch machen. Also immer fragen, was braucht man irgendwie am Anfang, was braucht man dann, was braucht man dann. Genau, also das macht schon Sinn, immer so am Anfang zu starten. Mein erster Kurs war ja auch, glaube ich, zum Thema Content Posten, also Instagram-Profil aufbauen, Content Posten. Da ging es noch gar nicht um E-Mails oder Automation oder Funnel oder so. Genau. Okay, gut. Dann noch zwei, drei weitere Fragen aus der Gruppe. Olivia, Umgang mit erfolglosen Launches in der Story. Sollte man Launches verkaufsposten immer durchziehen, auch wenn sie keine Buchung einbringen und offensichtlich nur Zeit- und Energiekosten? Oder kann man die auch vorzeitig beenden und lieber seine Energiezeit für weitere Launches nutzen? Und wenn ja, wie kommentiert man das in der Story? Würde man lieber einfach gar nichts sagen und einfach weitermachen? Ja, voll die gute Frage. Habe ich mir damals auch gestellt. Also, es gibt unendlich viele Leute, die sagen, zieh durch bis zum letzten Tag. Ich habe nie durchgezogen. Also, wenn ich gemerkt habe, ein Launch läuft nicht, habe ich einfach was anderes gemacht. Ich bin aber auch nicht Fan davon, zu sagen, nur weil es einen Tag nicht gekauft wurde, höre direkt auf. Also, wenn du merkst, über eine Woche hin ist das Produkt tot. Niemand kauft. Niemand hat auch nur Interesse. Niemand fragt auch nur mal nach. Niemand fragt nach einem Rabatt oder so. Also, da ist gar nichts los. Da würde ich sagen, höre auf darüber zu sprechen. Sag gar nichts dazu und mach einfach weiter. Und wenn du feststellst, dass zwei, drei Tage nichts gebucht wird, mein Gott, passiert super oft. Ja, das ist normal, würde ich sagen. Oder, dass an einem Tag nur eine Person bucht. Voll normal, freue ich mich über die eine Person. Dann würde ich aber schauen, dass ich, wie ich es eben auch schon gesagt habe, Hype reinbringe. Also, dann würde ich schauen, okay, es ist gerade irgendwie ein bisschen zäh. Es läuft gerade irgendwie so ein bisschen langweilig. Also, auch für mich, für deine Energie, die ist gerade so ein bisschen nicht mehr so da, wo sie eigentlich war, wo du Bock drauf hattest auf das Produkt. Und dann würde ich mit einem Hype arbeiten. Also, mit einem Bonus. Ich würde sagen, alle, die noch buchen, bekommen noch was dazu. Oder der Preis steigt übermorgen schon auf das Doppelte an oder so. Dann würde ich mit meinen Preisen spielen. Oder jeder, der jetzt noch bucht, bekommt noch eine 1-zu-1-Session oder noch einen anderen Kurs oder so. Ja, also, ich würde mit irgendwas arbeiten, was noch neu ist, was noch niemand wusste, was irgendwie auch noch geil ist, was dazu passt und so weiter. Also, damit würde ich arbeiten. Und was natürlich auch sinnvoll ist, um diese Situation gar nicht erst entstehen zu lassen, ist im Vorne hinein mit See Good Offers zu arbeiten. See Good Offers funktionieren eigentlich immer gut, weil zumindest bekommst du mal ein bisschen Einblick dazu. Darüber besteht überhaupt Interesse. Weil, wenn niemand schon beim See Good Offer den Link anfragt oder, keine Ahnung, auf einen Sticker klickt oder sowas, dann wird wahrscheinlich auch nicht das Interesse da sein, wenn du mit der Nordfrase beginnst. Also, da würde ich einfach mal ansetzen und schon von vornherein klären, okay, das war nach und nach da. Und dann war noch die Frage von Olivia anschließend an diese Frage, machen untertitelte Preise durch See Good Offer, Alibiette und so weiter Sinn von bei Live-Gruppenprogrammen? Würde ich sagen, ja, auf jeden Fall. Finde ich auf jeden Fall sinnvoll. Finde ich bei jedem Programm eigentlich sinnvoll. Ich finde es immer schön, um einfach mal so ein bisschen, ja, wie gesagt, das Stimmungsbild abzufragen. Oder ist das dann nachher irgendwie günstiger für die Gruppendynamik? Okay. Da ist eine Oma, die kein Auto fahren kann. Ich muss kurz zurückfahren. Ich glaube, sie denkt, sie fährt einen Panzer. Kannst du kurz zum See Good Offer noch was sagen, ob es da verschiedene Möglichkeiten gibt? Ich höre dich kaum. Weiß nicht, wie es den anderen geht. Also See Good Offer bedeutet einfach, dass du zwei Tage in deiner Story quasi davon sprichst, dass es was Neues gibt und dass das Neue bald kommt, aber noch nicht sagst, was es ist. Also noch nicht den Namen nennst, noch nicht das Design teilst, noch nicht irgendwie was zu dem Kurs sagst, sondern einfach sagst, es kommt was Neues, in die und die Richtung geht es. Und dann eben sagst oder dann nur einen Sticker quasi platzierst, so einen Sticker mit Herzaugen oder irgend so was und dann sagst, okay, jeder, der auf den Sticker klickt, der bekommt schon mal die ersten Infos dazu und auch den günstigsten Preis, den es jemals geben wird. Den gibt es nie wieder. Und das kommunizierst du in deiner Story. Zwei Tage, würde ich sagen. Ich würde nicht länger machen. Zwei, drei Tage, ja, aber nicht länger. Und dann gehst du am vierten Tag quasi damit raus und sagst, so Leute, ich habe das schon angeteasert. Heute starten wir mit dem Produkt so und so. Und dann machst du hier den großen Hype. Genau. Gut. Ja, sehr coole Fragen. Also schaut euch auf jeden Fall das Launch-Modul an. Das ist so, so wertvoll. Also ich liebe diesen Teil. Da erkläre ich alles Schritt für Schritt. Okay, und du hattest erzählt, auch heute in der Story, dass du deine Reels alle in den Entwürfen hast. Erst erstellen, dann runterladen und dann wieder hochladen. Bei mir ist es allerdings so ein Wasserzeichen und das verschwindet auch bei Instagram nicht. Komisch. Also ich mache ganz normal, ich klicke auf Plus bei Instagram, dann Reel erstellen und dann mache ich dann mein Video, meinen Text und dann gehe ich einfach auf Speichern. Ich kann vielleicht später mal ein Bildschirmaufnahme machen, weil ich gehe einfach auf diesen Pfeil Speichern. Und bei mir ist da kein Wasserzeichen. Das wäre super, wenn du dann eine Bildschirmaufnahme machen könntest, weil bei mir ist immer dieses blöde Wasserzeichen. Ja, voll blöd. Das wäre richtig klasse. Ja, mache ich. Schicke ich dir. Also schicke ich in die Gruppe. Danke. Silke. Ich habe Probleme mit der Verkündigung meines Facebook-Accounts. Instagram greift immer auf meine privaten Facebook-Accounts zu. Ich kann bei Instagram auch nur meinen privaten Account auswählen. Das weiß ich jetzt nicht. Also ich glaube, du musst bei Facebook einen Unternehmensaccount erstellen. Ich hatte da auch mal ein paar Probleme, das weiß ich noch. Das war bei mir echt ein Kampf. Ich glaube, ich würde da mit YouTube-Videos arbeiten und mir zeigen lassen, wie es funktioniert. Oder jemand ist da Experte drin und kann dir helfen. Genau, das weiß ich jetzt nicht. Silke war auch da. Ich kann mal gucken, ob ich eine Bildschirmaufnahme schicken kann, wie meine Einstellungen aussehen. Vielleicht hilft dir das schon weiter. Und ich habe gleich nochmals eine Frage. Wenn ich eine Anzeige schalte, was muss ich ausfüllen oder eintragen, damit man per Button direkt klicken kann und auf die Landingpage kommt? Das weiß ich jetzt auch nicht. Das kann ich meinem Werbeanzeigenmanager fragen. Ich mache mal kurz einen Screenshot. Ja, okay. Das frage ich und schicke ich euch auch rein. Okay, das waren die Fragen aus der Mentoring-Gruppe. Lieben Dank, ich muss los und schaue mir den Rest später an. Ja, ja, voll gerne. Nicola auch, gar kein Problem. Geht, wenn ihr gehen müsst. Okay, guten Morgen. Ich habe schon eine große Community, die bisher physische Produkte bei mir kaufen. Sie kennen mich auch als Expertin für Hundefragen und bisher beantworte ich Fragen nebenbei und gratis. Jetzt möchte ich aus meinem Wissen auch Online-Kurse erstellen und weg von physischen Produkten. Meine Community ist es nicht gewohnt, Online-Kurse zu buchen. Was könnte ich Cooles machen? Einen Masterclass zum Beispiel mit meiner neuen Ära einzuläuten. Ja, mega cool. Also finde ich gut mit der Masterclass. Finde ich eine coole Idee. Ich würde vielleicht so etwas machen, wie, da ich immer unzählige Fragen von euch bekomme und dann würde ich auch so Fragen einblenden, die du bekommst. Da habe ich mir überlegt, ich gehe jetzt einfach mal live, krasse Entscheidung, aber irgendwie voll cool, ich freue mich drauf, und beantworte einfach mal live eure Fragen. Und dann würde ich live gehen, würde dann die Leute dazu einladen, dann eben erklären am Anfang in dieser Masterclass, warum du das machst, weil du so viele Fragen bekommst. Und dann würde ich am Schluss schon da ein Produkt vorstellen. Das wäre natürlich richtig cool, weil wenn du sagen könntest, du hast eine Mitgliedschaft oder wenn du sagst sowas wie, ey und wenn dir das gefallen hat mit den Fragen stellen, dann komm doch super gerne in meine Mitgliedschaft, oder wie auch immer du das nennen magst, in meinen Hunde-Q&A-Raum oder sowas. Und dann würde ich so ein erstes Produkt da platzieren, weil dann ist vielleicht dieser Hype gegeben, wenn die dann sehen, boah krass, du beantwortest alles. Gleichzeitig ist dann aber auch wichtig, dass du dann Grenzen setzt und diese kostenlose Antworten auf Instagram einstellst. Also, dass du dann nicht mehr kostenlos den Leuten eine Antwort gibst, wenn du dann ab dann mit bezahlten Produkten arbeitest. Hörst du mich? Ja. Das ist so ein bisschen mein Problem, dass sie das eben kennen, dass sie von mir viel, viel gratis kriegen. Ich bin halt immer für alle da in diesen Fragen. Und ich bin schon live gegangen, ich bin immer sonntags live und so, das kennen sie halt schon. Und dieser feine Übergang, dass ich jetzt plötzlich Geld dafür haben will, da habe ich ja so ein bisschen so, wie mache ich das am geschicktesten, dass es eine Party ist, dass das Spaß macht, dass das cool ist und was Neues und so. Ja, also ich glaube, da gibt es jetzt nichts unbedingt, wo du sagen kannst, du machst das ohne irgendjemandem aus dem Schliff zu treten oder ohne irgendwie da. Das würde passieren. Also bei mir war das auch am Anfang. Ich habe ja auch am Anfang einfach ganz vielen Künstlern immer Rede und Antwort bestanden und da einfach kostenlos immer Sprachnachrichten gemacht. Ich habe, glaube ich, zehn Minuten Sprachnachrichten gemacht gefühlt und auch mit vielen telefoniert und so weiter. Und dann irgendwann habe ich gesagt, okay, gibt es das nicht mehr, geht es zu meinen beteiligten Räumen und dann war der Aufschrei Kurs. Also da haben dann auch viele gesagt, okay, dann gehe ich. Aber da musst du dann einfach auch mit rechnen, würde ich sagen, so blöd es auch klingt und dich darauf einstellen, zumindest schon mal mental, dass da dann vielleicht ein paar Leute gehen werden. Aber ich meine, was die Alternative, wie ich immer sage, also es einfach nicht zu tun, ist ja auch nicht der Weg. Und dass du sagst, okay, du machst es so ein bisschen leicht, mit so Leichtigkeiten, mit so einer Party, wie du es formuliert hast, dass sie sich einfach machen, indem du diese Energie mitbringst und sagst, ey Leute, also so krass, wie viele Fragen ihr mir immer stellt, aber ich kann das nicht mehr handeln. Dass du es einfach auf die Schiene machst, du kannst nicht mehr jedem Rede und Antwort bestehen. Du würdest gerne, aber deine Zeit ist begrenzt und du findest es richtig cool, wie viel Interesse an dem Thema besteht, aber es geht einfach nicht mehr, so nach dem Motto. Weißt du, dass du nicht sagst, du willst jetzt hier viel Cash machen oder du willst keinem mehr helfen, darum geht es nicht. Aber einfach, dass du sagst, es sind so viele Fragen, ich komme nicht mehr hinterher. Und über solche Produkte kann ich euch alle in einen Raum holen und allen helfen, die da drin sind. Ja, und was könnte man so als erstes machen? Weil ich habe noch gar keine Erfahrung mit, was ist jetzt Masterclass, was ist irgendwie ein, keine Ahnung, Programm. Ich stolpe oft noch über die ganzen Begrifflichkeiten. Ja, hängt euch nicht an den Begrifflichkeiten auf. Also ich würde entweder sagen, du machst eine Mitgliedschaft, weil du dann sagen kannst, okay, man kann dir Fragen stellen. Also das wäre für so ein Anschlussprodukt an diesem Masterclass, würde ich sagen, okay, du beantwortest keine Fragen mehr, eben kostenlos, aber immer Fragen. Und deswegen gibt es eine Mitgliedschaft, wo man dir weitere Fragen stellen kann. Für ein Apfel und ein Ei würde ich jetzt am Anfang machen, 22 Euro im Monat oder so was, oder 11 Euro im Monat erhöhen. Oder du machst halt direkt ein großes Gruppenprogramm, wo wir eben die Rede davon hatten, dass du sagst, du machst direkt ein größeres Programm, wo irgendwie alles abgebildet wird, was du schon mal so in Fragen gefragt wurdest, gefühlt, und wo einfach so ein großes Ding ist, wo du sagst, okay, wenn du das Produkt dir schnappst, hast du eigentlich alles, was du wissen musst, um in dem Thema fit zu sein. Genau, das wären so die zwei Möglichkeiten. Aber vielleicht kannst du auch da eine Abfrage machen bei deiner Community, auf was so die größte Herausforderung ist, und daraufhin dann spezifisch ein Produkt erstellen. Ja, super, danke. Voll gerne. Gut. Sehr cool, okay, die meisten schlinken sich aus. Hat noch jemand eine abschließende Frage? Die Abzeichnung bekommt ihr natürlich von der Teamstelle Starclean diesmal. Also Starclean, ich schreibe dir dann oder beziehungsweise schreibst du mir, weil ich nicht weiß, wie dein Instagram-Handle ist. Meine Fragen von oben sind noch offen. Stimmt, Sandra. Voll übersehen. Gut, dass du es sagst. Stripe hat eigenes Branding. Das kann man nirgends global einstellen. Nee, ist voll schade. Ich würde ein Produkt als Template anlegen und dann immer wirklich Copy-Paste machen. Genau. Zweitens, wo gebe ich Gutschein-Codes ein? Gutschein-Codes kannst du einfach unten bei der Checkout-Seite eingeben, also deine Kunden, und du erstellst einen Coupon. Also wenn du bei Produkterstellung bist, dann ist neben Produkte ein Coupon, und dann kannst du Coupons erstellen. Drittens, ich komme mit der Checkout-Seite nicht klar. Die sollte ja zweispaltig sein. Linksbeschreibung, Rechtskontaktinformation und Zahlung. Und die rechte Spalte habe ich nicht. Ich kann ja später, wenn ich zu Hause bin, ein Video machen, wie ich das immer erstelle. Ich glaube, das macht am meisten Sinn. Aber das hatte ich am Anfang auch, das Problem. Viertens, wo kommt die Einstellung Lastschrift und damit Kreditkarte hin? Habe bisher nur PayPal gefunden. Mache ich ja auch ein Video. Ich glaube, wenn ich das erkläre, macht das einfach keinen Sinn. Genau. Erstellst du die Videos dann auch in unsere Gruppe, oder? Dass wir das auch kriegen? Ja, genau. Die Videos, wo ich jetzt alles drüber gesprochen habe, das stelle ich euch beides in Midi-Tast und die Mentoring-Gruppe. Genau. Ab wann macht es Sinn, eine Webseite einzubinden? Du brauchst keine Webseite, das mal von vornherein. Aber ich finde, eine Webseite strahlt immer so ein bisschen Professionalität aus, weil man auch da ein Impressum und AGB und so weiter hat. Also, das kannst du von Anfang an machen, das kannst du dir auch Zeit lassen. Solange du eine Plattform hast, wie es Rivecard oder Edopage oder wie das auch jetzt heißt, und du was verkaufen kannst, wo du einen Link teilen kannst, ist das, würde ich sagen, das Wichtigste. Eine Webseite ist wirklich ein Plus, ein Upgrade, aber da kannst du dir auf jeden Fall Zeit lassen. Julia, ich hätte noch ein paar Fragen, da ich im Wald bin. Gerne per Mikro. Ja, gerne. Ich hätte noch eine. Ja, die Mitgliedschaft mache ich über Telegram, genau. Und hast du da wie bei uns Fragen, Austausch und... Genau, kann ich euch auch mal so ein Bildschirm-Video dazu machen, wie das ausschaut und wie ich es aufgeteilt habe? Ja, weil du hast es ja in einem Button alles gemeinsam drin, gell?  Dass du uns das vielleicht zeigst, wie man es macht. Ja, voll gerne. Okay, Julia. Ja, und zwar habe ich meine Mini-Kurse vor einem Jahr oder so erstellt und jetzt update ich die alle so nach und nach und sie werden auch vom Inhalt her mehr, weil ich gemerkt habe, dass es einfach auch wichtig ist für die Leute. So zum Beispiel eben Magengeschwüre beim Pferd oder ein Pferd natürlich entgiften. Das sind halt so die zwei, die ich dann später auch in den Ads bewerben möchte, statt einem kostenlosen Liedmagneten und die dann in einen Funnel führen sollen. Jetzt ist es so, dass ich die, jetzt ist ich struggle, voll mit mir selbst, ist wahrscheinlich nur ein Knoten in meinem Kopf, aber ich habe die sozusagen noch einmal so verkauft für den alten Preis und sie werden jetzt teurer, aber je mehr ich darüber nachdenke, desto mehr kriege ich eigentlich Bauchschmerzen, um die teurer zu machen, damit sie auch überhaupt in den Ads noch gut beworben werden können oder auch damit ich sie so zwischendurch mal bewerben kann. Also die haben jetzt 39 Euro jeweils gekostet und eigentlich hatte ich jetzt den Plan, die auf 69 oder 79 Euro hochzuschrauben und jetzt ist halt die Frage, zieht das dann in den Ads ganz gut, wenn ich sage, statt 79 jetzt für 39 Euro, ist das zu krass? Oder wenn ich jetzt Bauchweh damit habe, was kann ich sonst machen, was irgendwie sinnvoll ist? Ja, gute Frage auf jeden Fall. Also ich würde, glaube ich, nicht mit den Preisen nach oben gehen, weil 69, 79 hast du gesagt, ist schon wieder irgendwie so ein komischer Preis, wo ich sage, das ist irgendwie so ein Zwischending, wo ich sage, das ist kein No-Brainer, weil 79 Euro gebe ich nicht mal einfach so aus, 39 Euro schon eher. Aber es ist auch nichts für dich, wo du sagst, du machst da jetzt krass viel Umsatz mit. Und ich würde es eher so lassen. Also ich würde sagen, fasst eure Minikurse nicht so oft an, weil es fällt einem immer noch mal was ein, was man dazu machen könnte und das ist bei mir nichts anderes. Aber ich glaube, ich habe kaum einen meiner Minikurse vom Inhalt her, also vom Umfang her, irgendwie großartig verändert in den letzten Jahren. Also ich glaube, vom Umfang her sind die alle gleich geblieben. Und ich würde das auch empfehlen, weil sonst denkt man immer, boah, jetzt habe ich was mehr reingegeben, jetzt brauche ich einen größeren Preis. Und ich würde, wenn du sagst, okay, dir fehlt noch irgendwie, du hast noch das Gefühl, es ist noch irgendwie was, was du noch mit einbauen musst oder so was, da fehlt noch was, dann würde ich eher sagen, mach dann deinen großen Kurs. Ich glaube, du hast auch einen großen Kurs. Ja, genau, den Fördernährungskurs. Richtig. Und dann würde ich sagen, mach eher die Updates da rein, weil du kannst nicht immer deine Minikurse upgraden und updaten. Klar, wenn es irgendwas Wichtiges gibt, wo du sagst, das hast du vor einem Jahr so und so erzählt, da stehst du jetzt gar nicht mehr dahinter, dann auf jeden Fall. Aber nicht, wenn es so Sachen sind wie, oh, und das könnte ich noch reinpacken, und das könnte ich noch reinpacken. Das würde ich dann eher ein großes Produkt machen. Und wie ist es denn, dass ich das aber schon so kommuniziert habe, das habe ich ja auch als Verkaufsargument genommen, nach dem Motto, ihr könnt den jetzt noch zum alten Preis und dann kommt der neue Preis. Ach so. Wie soll ich damit, ja genau, das habe ich jetzt bei einem gemacht. Beim anderen habe ich gesagt, ich schließe ihn erst mal, den Verkauf und mache dann, genau, und dann wird er auch wahrscheinlich teurer oder ist aber nicht so klar gesagt wie bei dem Magenkurs sozusagen. Also, ja, ich würde generell Minikurse, würde ich nicht antititeln, es kommt ein neuer Preis, sondern ich würde einfach Minikurse auch einfach immer auf der Preisstufe lassen. Das ist nur so für die Zukunft. Ich finde, es ist nicht so schlimm, wenn du mal angetitelt hast, dass der Preis steigt, und dann steigt er es nicht. Also, wäre nicht so schlimm. Ich würde vielleicht dann das so machen, strategisch, dass du auf deine Webseite dann schon, also auf die Checkoutseite deines Minikurses, schon schreibst, dass der Preis eigentlich, ich weiß nicht, was es zu kommuniziert auf 79 oder so ist, aber dass man den Coupon so und so nutzen kann, damit man ihn für 39 Euro bekommt. Und dann halt nicht hinschreiben, also dann würde ich hinschreiben, nur für begrenzte Zeit. Du kannst es quasi umgehen, weißt du, was ich meine? Also du machst die Checkoutseite für deinen Minikurs, und du hast angeteasert, der kostet eigentlich 39 Euro, aber der Preis wird bald steigen, richtig? Ja. Genau. Und dann entweder du sagst, er wird auch nicht steigen, das ist dein gutes Recht, und verlierst einfach keinen Bock mehr darüber. Oder wenn du sagst, ich will das schon quasi haben, dass die Leute eigentlich das Gefühl haben, der ist gestiegen, dann würde ich sagen, heb den Preis an auf 39 Euro, auch bei Stripe oder bei Edopage bist du ja, glaube ich. Aber erstell dann einen Coupon-Code, pack den Coupon auf die Checkoutseite, ich kann dir auch später mal ein Beispiel schicken, wo ich das mal gemacht habe, sodass die Leute eigentlich wissen, oh ja, er wurde wirklich erhöht, der Preis, aber ich habe noch die Möglichkeit, mit einem Coupon den günstigen Preis zu bekommen. Achso, dass man sozusagen den Link rausgibt, wo der aktivierte Gutschein-Code schon hinterlegt ist, dass sie dann den alten Preis und den neuen Preis da sehen. Dann ist halt die nächste Frage, was mache ich denn? Ich habe den nämlich auch per Order-Bump hier und da drin, und dann halt noch mal für 17 Euro zu verkaufen, ist halt auch doof. Also ich glaube, ich würde jetzt eher fast dazu tendieren, einfach nicht den Preis zu heben und den so zu lassen. Ich habe dich jetzt gerade nicht gehört, hast du gesagt, das kann man so machen? Ich würde es aufpassen, also ich würde es nicht erhöhen. Und in den Ads dann auch einfach so bewerben, mit dem normalen Preis? Braucht man da nicht auch irgendwie ein bisschen einen Kaufanreiz? Nein, also ich würde da einen Anreiz reinschreiben, nur 39 Euro, das ist ja schon super günstig. Also ich glaube, das reicht auch. Oder was du natürlich auch machen kannst, dass du halt eben künstlich den Preis erhöhst und sagst, eigentlich ist der Wert 99 Euro, aber du bekommst ihn für 39 Euro. Damit arbeiten ja viele, dass der eigentlich nie 99 Euro kostet, aber du einfach sagst, eigentlich ist der Wert, was ja auch völlig legitim ist, eigentlich ist der Wert viel höherpreisiger, also viel mehr wert, aber jetzt gibt es ihn für 39 Euro. Okay, ja genau, sowas hatte ich halt überlegt da rein mitzumachen. Ja, muss man halt sich überlegen. Klar ist das nicht so ehrlich, weil der ja eigentlich nie 99 Euro gekostet hätte, aber natürlich funktioniert es strategisch sehr gut. Also das kann jeder von euch selbst entscheiden. Ich habe das auch mal gemacht. Ich finde, das ist jetzt auch nicht so verwerflich, weil eigentlich letzten Endes sind unsere Minikurse wahrscheinlich eh mehr wert als 30 Euro. Ja, absolut. Also der spart den Leuten ja teilweise 1000 Euro und mehr. Ja, krass. Von daher, wenig Aufenthalt und der ganze Kram muss dann nicht sein. Von daher ist das eigentlich ein sehr, sehr wertvoller Kurs. Voll das gute Verkaufsargument auch, ja. Und apropos Wertanzeigen, das wäre jetzt auch mal eine letzte Frage. Bei meiner Mitgliedschaft, die besteht ja dann aus vier Komponenten, Masterclass, Sprechstunde, Community und so weiter. Würdest du da auf der Verkaufsseite neben jedem dieser Komponenten den Wert dazu schreiben? Also live Masterclass im Wert von 49 Euro und so weiter? Ja, würde ich machen. Also ich finde das immer schön, wenn man auf der Checkoutseite, wenn es mehrere Produkte gibt, die in dem Kurs quasi drin sind, wenn man dann sieht, okay, eigentlich müsste ich so und so viel bezahlen, bekomme das alles geschenkt, ist natürlich ein gutes Kaufargument. Ja, sehr cool. Habe ich wieder einen Fahrplan. Dankeschön. Voll gerne. Genau, ja, Leute, wir haben natürlich überzogen. Ihr könnt natürlich super gerne rausgehen. Also gar kein Stress, wenn ihr jetzt raus müsst. Und sehr gerne. Genau, die Jacqueline fragt, Julia, wie du auf Instagram heißt? Vielleicht könnt ihr euch ja austauschen, wenn ihr das gleiche Thema habt. Genau. Und wenn ihr die OBL gebucht habt, kürzlich, dann bekommt ihr drei Monate postenlos in der Mitgliedschaft. Das heißt, da könnt ihr, ja, jederzeit in der Telegram-Gruppe fragen. Wenn ihr keinen Link zur Telegram-Gruppe bekommen habt, dann auf jeden Fall meinem Team schreiben, team.juliatroos.de. Okay. Julia schreibt, Mission Pferdegesundheit. Genau, also unterstrich Pferdegesundheit. Okay, ihr Lieben, ich glaube, das war es. Viel Spaß gemacht. Ihr bekommt alle Videos in die Mitgliedschaft und in die Mentoring-Gruppe. Also gar keinen Stress. Ich gebe euch alles rein. Bildschirmaufnahmen. Einfach, dass ihr dann quasi mein Handybildschirm seht und einfach seht, wie ich das mache. Ich glaube, das ist immer am sinnvollsten. Ich glaube, da lernt man immer am meisten. Und ansonsten sehen wir uns dann, glaube ich, bald schon wieder. Kurz nochmal gucken wir den Termin. Für weitere Fragen, zumindest in der Mitgliedschaft, da haben wir immer zwei Calls im Monat. Da gibt es dann nochmal demnächst einen Umsetzungscall. Okay, also ich schicke euch ganz liebe Grüße. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Ich hoffe, ihr habt eure Fragen beantwortet bekommen. Und bis zum nächsten Mal. Und schaut Lin, äh, schreibt mir. Oh, ihr schickt Herzen. Bis dann. Habt einen guten Tag.