Also ich arbeite mit einem Coach zusammen und der hat eine Werbeanzeige geschaltet. Ich habe auf die Werbeanzeige geklickt und habe ein Formular ausgefüllt und seine Vermisse war, dass ich, wenn ich das Formular ausfülle, er mir darauf basierend einen Plan ausarbeiten wird, der mich zu mehr als 100k Monaten bringen wird. Also 500k, eine Million und so weiter. Und das wird ein ganz individueller Plan sein und auf mich und mein Business angepasst. Deswegen soll ich diese Fragen eben weitestgehend detailliert und umfangreich bearbeiten, so viel wie es halt eben geht. Dann habe ich das gemacht, dann habe ich den Plan abgeschickt und dann kam ein Upsell. Und in dem Upsell, das war für mich ein ganz neues Upsell und das kann ich euch auch gleich zeigen, das war einfach eine riesig lange Seite, einfach nur mit Text, also wirklich Fließtext. Es waren ein paar Bilder zwischendrin, aber eigentlich alles Fließtext. Und ich habe das eigentlich so gelernt, dass das kurz gehalten werden soll, dass auch die Checkout-Seite kurz gehalten werden soll mit so ein paar Bullet Points, mit Bildern, mit Mock-Ups und so weiter und dass es am besten verkauft. Aber seines war wirklich ein riesig langer Text. Aber, und das war das Geile und deswegen war ich auch direkt vom ersten Abschnitt überzeugt, es war so geil geschrieben. Also es war wirklich so geschrieben, als hätte er genau gewusst, wer ich bin und was ich irgendwie von ihm will und was ich brauche. Und ich habe noch nie so einen geilen Text gesehen innerhalb von so kurzer Zeit. Also letzten Endes, ich war auf dem Handy-Bildschirm, wenn man das auf der Seite runter packt, das ist vielleicht eineinhalb Seiten oder sowas auf dem Laptop. Und ich war direkt sowas von Hyped und dachte mir, krass, ich muss wissen, wer der Typ ist, ich will mit ihm zusammenarbeiten, ich will, dass er mir hilft. Und dann war nämlich das Upgrade zu diesem Plan, den er mir erstellt, war dann eins zu eins für einen Monat 3.000 Euro anstatt 5.000 Euro. Und nach dem Monat kann man sich entscheiden, will man weitergehen und ab dann kostet es 5.000 Euro im Monat. Und man kann aber auch nach dem ersten Monat, nach den 3.000 Euro sagen, ich will nicht mehr. Und im ersten Monat wird er mir aber schon auf mich individuell konzipiert einen Plan ausarbeiten. Wir werden jede Woche einen Live-Call haben und ich dachte mir, krass, jede Woche einen Live-Call für 3.000 Euro bei so einem Coach, der dir zeigen kann, wie du zu einer Million skalierst im Monat. Crazy. Gut und dann waren unten drei Möglichkeiten, fand ich auch sehr spannend, habe ihn auch gefragt, wer das gemacht hat. Da stand dann eine Möglichkeit, VIP Option 1, ein Monat 2.000 Euro. Dann stand da natürlich ausgebucht, alle Plätze schon belegt, weiß ich nicht, ob es stimmt, aber egal. Die zweite Option war dann ein Monat 3.000 Euro, die Option, die ich dann genommen habe. Und die dritte Option war dann für Unternehmen, die schon bei 10 Millionen Umsatz sind oder 20 Mitarbeiter haben und dann individuellen Preis vereinbaren ab 10.000 Euro im Monat. Und das war auch dieses klassische Starbucks-Prinzip. Du hast eine kleine Option, eine große Option. Die kleine Option gab es nicht, die große Option unnötig für mich. Also war irgendwie die Tendenz zur Mitte natürlich klar. Und ich habe mich dann so geärgert und habe so im Kopf gedacht, verdammt, warum war ich nicht schnell genug und habe nicht diese erste Option ergattern können? Ist aber natürlich auch eine Psychologie, klar, weil ich mich dann so darüber gefreut habe, dass es wenigstens die zweite Option noch gibt für die 3.000 Euro anstatt die dritte Option für die 10.000 Euro. Ist auch oben ein Timer abgelaufen, sieben Minuten oder sowas hatte ich noch, bis ich die ganze Seite mal gelesen habe überhaupt und verstanden habe, wer der Typ ist und worum es geht. War noch drei Minuten übrig und dann dachte ich mir so, oh Gott, oh Gott, schnell, ich muss jetzt hier das Ding klar machen und mir den Platz sichern. Also es war einfach mega gut aufgebaut, also wirklich gut und auch nicht so, es klingt jetzt vielleicht so, aber es war gar nicht so, dass ich mich unter Druck gesetzt gefühlt habe, sondern einfach nur geil, diese Chance will ich unbedingt ergreifen. So und dann hatte ich jetzt zwei Calls mit diesem Typen und ja, super sympathischer Typ, ein bisschen verpeilt, aber passt ja eigentlich ganz gut und dann hat er mir direkt jetzt einen Plan ausgearbeitet, wie wir jetzt weitermachen, wie ich auf diese festen 100k bzw. auch darüber hinaus komme. Er hat mir dann gesagt, was ich gut mache bisher, woran es noch mangelt und zum Beispiel eine Sache war, ich kann euch das auch gerne mal komplett ausarbeiten, was er mir gezeigt hat, aber eine Sache war zum Beispiel viel zu viel Unordnung, also viel zu viele Funnel, die ins Leere führen, viel zu viele Produkte, die nicht genutzt werden, was mir eigentlich schon klar war, weil ich habe 70 Produkte, so wo soll ich die irgendwann jemals unterkriegen? Und dann meinte er, wir machen jetzt ein Funnel mit einem Minikurs zu einem großen Kurs und that's it. Und wir haben uns jetzt zum Beispiel als Leadmagneten auf die 15 Kurse für 15 Euro konzentriert, weil das einfach seit drei Jahren mein Dauerbrenner ist und es einfach wirklich jeden Tag gekauft wird, weil es halt so ein niedriger Preis ist. Und dann meinte er, und das ist eigentlich das Geilste, was wir bisher verändert haben, ich bin mir nicht sicher, um ehrlich zu sein, ich habe es ihm auch gesagt, er sagt immer ehrlich sein, so kann ich gut, also auch kritisch ehrlich sein, er hat dann gesagt, wir machen als Absell von dem 15 Euro Kurs machen wir Elevate für 2.000 Euro. Und ich habe so gesagt, ich verteile niemals im Leben wird jemand, der für 15 Euro ein Produkt gekauft hat, das er noch nicht mal durchgearbeitet hat, weil wir sind ja im Bestellprozess, ein Produkt für 2.000 Euro buchen. Und er meinte, trust me, wir machen das jetzt mal. Und ich so, gut, okay, du bist ja Experte und ich sage ja immer, Leute, die es schon wissen, wie es geht, wenn die mir was sagen, mache ich es einfach eigentlich blind, weil ich denke mir so, die werden das ja nicht ohne Grund sagen. Und jetzt haben wir dafür eine Checkerseite, also eine Absellseite erstellt für das Absell. Und wir haben jetzt anstatt 2.000 Euro, weil wir noch einen Ankerpreis setzen wollten, haben wir jetzt 1.700 Euro im Absell. Und dann ist das Geile, dass wir dann noch ein Downsell haben. Und das Downsell ist einfach, weil du kannst bei Strife, gerade ich weiß nicht, ob es bei anderen Sachen geht, kannst du keine Ratenzahlung oder Einmalzahlung anbieten. Du kannst entweder nur das oder das andere. Und das haben wir als Absell, haben wir jetzt ein 1.700 Euro Elevate-Produkt. Und als Downsell, wenn das nicht genommen wird, steht da, hey, keine Sorge, verstehen wir, 1.700 Euro auf einen Schlag sind krass teuer. Wie wäre es, wenn du 18 Monate nur 99 Euro bezahlst? Und das ist ja schon mal ein ganz anderes Framing im Kopf, ganz anders. Und das machen wir jetzt mal. Und danach kommt ein Downsell zu Area. Das heißt eher anders als meine anderen Coaches bisher. Und als ich das so gelernt habe, sagt er, wir gehen direkt auf das Teure. Weil mein eigentliches Zielprodukt ist Elevate. Und er sagt, es taucht nirgendwo auf. Es taucht einmal im Monat in deinem Webinar auf. Ja, aber sonst nirgendwo. Und wenn wir, selbst wenn das nur eine Conversionrate von 1% ist, so, wenn das im Monat nur zwei, drei Leute buchen, ist ja eh schon mal geil. Und vor allem haben die Leute das dann schon mal gesehen. Und dann bekommen die danach E-Mails, bekommen dann vielleicht mein Webinar mit, wo es dann wieder um Elevate geht und denken dann vielleicht, habe ich schon mal gehört, jetzt habe ich den Kurs schon gesehen, der ist geil, jetzt bin ich angefixt von Julia, jetzt will ich es haben. Und wir brauchen ja diese, ihr kennt das ja am Marketing, wir brauchen ja diese verschiedenen Kontaktpunkte, bis jemand kauft. Ja, man sagt mittlerweile sogar 20 Kontaktpunkte. Und er sagt, wir müssen mehr Kontaktpunkte zu Elevate platzieren. Eigentlich logisch so, wenn ich drüber nachdenke, macht es schon Sinn. Ich bin trotzdem mal gespannt, ob es überhaupt irgendjemand bucht im Upsell, weil ich das schon krass finde. Aber dann meinte er, was hast du denn gemacht? Du hast bei mir nur einen Euro Fahrplan gebucht und dann für 3.000 Euro was bezahlt. Ja, und dann dachte ich mir so, ja, Moment, dann meinte ich so, ja, aber. Und er so, nee, geh mal in dich. Und warum hast du es dann gebucht? Nicht so, weil es geil geschrieben war und weil ich mir dachte, so brauche ich. Er so, ja, und wir schreiben das genauso geil wie bei mir. So, und warum soll es dann nicht funktionieren? Also, let's see, weil er ist Amerikaner, das ist auch nochmal ein komplett anderer Markt. Ja, er kennt den deutschen Markt auch nicht. Deswegen, let's see. Aber ich fand es ein super spannendes Experiment und da wollte ich da unbedingt auf dem Laufenden halten. Und ich kann euch das auch mal gerne zeigen, ihr müsst jetzt nicht meinen 15-Euro-Kurs kaufen. Wir können gerne mal reinspringen einfach, damit ihr es mal gesehen habt. Aber ich fand es schon ganz spannend. Ja, und auch da wieder interessant zu sehen, mit welchen Strategien Leute arbeiten. Also, wirklich was ganz anderes jetzt, als wir es gelernt haben die ganze Zeit. Und ja, warum nicht mal ausprobieren? Ich habe auch direkt gefragt, sollen wir das auch zum Reichweitenbooster und zur Instagram Story-Strategie, zu meinen anderen kleinen Produkten machen? Er meinte, nee, wir machen es erstmal bei den 15 Kursen. Lass erstmal da stehen und ausprobieren. Und so sieht das dann aus. Und es muss noch ein bisschen schöner gemacht werden, aber ihr kennt mich ja better dann im Perfect. Ich habe jetzt erstmal gemacht. Er hat gesagt, wir nehmen uns für diesen Schritt einen Monat Zeit. Ich habe gesagt, ich nehme mir einen Tag dafür und dann machen wir bitte weiter. Ist klar, dass er das ziehen will, weil er will ja auch, dass ich die nächsten Monate noch baue, buche. Aber nee, nee, nicht mit mir. So, und das ist die Seite. Und keine Sorge, ich gehe das jetzt einfach mal ganz kurz durch mit euch, um euch einen Überblick zu geben. Aber ihr bekommt das natürlich auch alles, wenn das funktioniert, als Vorlage. Also es ist wirklich Text, Text, Text. Text, Text. Text, Text. Text, Text. Text, Text, Text. Also wirklich extrem lang, ja. Text, Text, Text. Ja. Dann noch ein PS. PPS. PPPS. Ja. Also wirklich crazy. Und dann ist das Downsell... Genau nochmal so lang. Ja, hi. Ich bin's wieder. Ich habe gesehen, dass du die Optionen bei 1.697 Euro jährlich weggeklickt hast. Und ehrlich, ich verstehe das vollkommen. Warum? Weil du sicher weißt, dass das Programm so gut für dich ist. Und deswegen bekommst du jetzt das exklusive Angebot von mir. 99 Euro pro Monat für 18 Monate. Ja. So, und dann auch wieder Text, Text, Text. So sieht Umsetzung in Elevate aus. Versus ohne Elevate. Text, Text, Text. Wie es in Woche 1 aussehen kann bis Woche 8. Was man alles bekommt. Text, Text, Text. Text, Text. Text, Text, Text. Text, Text, Text. Text, Text, Text, Text. Und natürlich nochmal ein PPS. Ja, also wirklich crazy, wie anders das ist, als ich es bisher hatte. Und ja, ich meine, im Moment bin ich im Minus bei den 15 Kursen, weil normalerweise wurden immer meine Absätze gebucht. Auch wenn es nur kleine Absätze waren. Und 15 Euro bewerben wir über Werbeanzeigen. Das heißt, im Moment mache ich miese damit. Weil einfach diese Amortisierung nicht gegeben ist. Das heißt, wir investieren jetzt Geld. Wir investieren 100 Euro, wir haben jetzt nochmal einen Kurs, 100 Euro am Tag für 15 Kurse für 15 Euro. Und es werden im Schnitt 3 15-Euro-Kurse gebucht. Das heißt, im Schnitt mache ich 45 Euro am Tag mit 100 Euro Ausgaben. Ja, ist natürlich eine negative Geschichte. Aber wenn danach ja dann irgendeiner mal kaufen sollte, ist das natürlich direkt nochmal ein Mega-Boost für den Roast auch. Von da an, let's see. Let's see. Yvonne schreibt, muss schnell vom Auto ins Haus, bin gleich wieder da. Ja, kein Problem. Stefanie, das ist interessant, psychologisch. Door-in-the-face-Technik, erst hoher Preis und etwas Günstigeres anbieten. Dazu, dass das Günstigere dann mehr genommen wird, gibt es Studien. Ja, ja, ob aus was teurer, weiß ich nicht. Da Bekanntheit aber hilft, könnte funktionieren, bin gespannt. Ja, ich bin auch super gespannt. Ein anderes Ding ist ja das Foot-in-the-Door-Prinzip. Das habe ich ja auch schon letzte Woche, glaube ich, erklärt oder vorletzte Woche. Was ich auch machen werde, das heißt, ich probiere parallel zwei Sachen aus für das Elevate-Webinar. Normalerweise habe ich ein Webinar gehalten, eine Stunde, eineinhalb Stunden, auf Elevate gepischt, den Link hingestellt, kann man buchen, kann man nicht buchen. Was ich jetzt mache, es geht nach Elevate, es geht in dem Webinar nicht zu Elevate direkt, sondern ich sage, ich habe nur so und so begrenzte Plätze in Elevate zur Verfügung. Was ja auch stimmt, also wenn auf einmal jetzt morgen zwei, drei Leute buchen, bin ich raus. Also dann komme ich ja gar nicht mehr hinterher. Aber natürlich stimmt es in dem Fall nicht, dass es jetzt nur, keine Ahnung, drei Plätze am Tag oder sowas sind. Ich habe jetzt auch gar keine Anzahl genannt, weil ich es einfach nicht machen möchte, weil es ja dann wiederum falsch wäre. Aber was ich mache, ich schicke die Leute auf eine Seite, wo steht, es sind nur begrenzte Plätze für Elevate zur Verfügung. Du kannst den Platz reservieren und eine Anzahlung leisten. Und das ist eben dieses Foot-in-the-Door-Prinzip. Das heißt, die können für 97 Euro, habe ich jetzt eingestellt, eine Anzahlung kaufen, ihren Platz kaufen. Danach bekommen die eine E-Mail, Platz ist fragegeben, du kannst dich anmelden. Oder Platz ist nicht fragegeben, du bekommst es auf einer Warteliste. Das ist auch ganz geil. Wenn der Platz freigegeben ist, können die direkt buchen. Dann bekommen die natürlich die Anzahlung zurück und können Elevate buchen. Und wenn die auf der Warteliste kommen, dann bekommen die halt auch mal E-Mails für das nächste Webinar oder wenn der Platz frei ist und so weiter. Und das finde ich auch ganz geil. Und das habe ich euch ja schon mal erklärt im Zusammenhang mit Jens Neubeck. Der Typ mit dem Funnel. Übrigens, er hat eine Million gemacht in einer Woche. Nicht 100.000, eine Million Euro in einer Woche. Komplett irre, was er damals erzählt. Und dann habe ich so gedacht, ne Moment, eine Million ist zu viel. 100.000 waren es bestimmt. Aber ne, es waren eine Million. Ich hatte ein paar Calls mit dem Typen. Crazy Typ. Eine Million Euro mit einem Funnel in einer Woche. Und der macht das genauso mit jedem seiner Funnel. Immer macht er diese Warteliste. 97 Euro Anzahlung auf Platzreservierung. Und er sagt, zu 80% buchen diejenigen, die die Anzahlung geleistet haben, später auch das Programm. Weil wenn du schon mal eine Anzahlung geleistet hast und dich dann freust, dass der Platz frei ist, dann schlägst du zu. Und es ist einfach auch nochmal, die Leute wollen es eigentlich, wissen es eigentlich, dass sie es wollen. Aber durch diesen psychologischen Trigger wird das halt nochmal befeuert. Und es funktioniert. Und es ist so crazy, wirklich. Und das teste ich auch gerade. Da bin ich auch gerade dabei, die Seite aufzubauen. Da schicke ich euch auch alles rüber natürlich, wenn es funktioniert. Ich kann es euch auch schicken, wenn es nicht funktioniert. Aber eigentlich würde ich es euch nur schicken, wenn es funktioniert. Weil sonst würde ich es euch ja nicht empfehlen. Also mit so psychologischen Triggern habe ich selten gearbeitet bisher. Aber ich glaube, je mehr Umsatz man machen möchte, desto wichtiger ist es, dass du auch wirklich strategisch arbeitest. Das gleiche gilt für Werbeanzeigen, für Content. Er meinte, du musst alles tracken. Weil ich habe gesagt, meine Schwäche ist es auf Instagram, ich kann richtig gut verkaufen. Aber ich mache es nicht. Also ich gehe kaum viral. Ich poste mir den Arsch ab. Also wirklich jeden Tag zwei Posts, was easy ist. Weil ich jetzt Aria habe. Okay, aber es ist trotzdem einfach, wo ich mir denke, andere Leute posten ein Video von ihrer Katze oder sowas. Und das macht Millionen von Views oder so. Und ich finde es mittlerweile einfach nur light. Und ich finde es nicht so schlimm, weil ich kann dann die Leute verkaufen, die da sind. Aber natürlich ist mir bewusst, dass wenn ich das Zehnfache an Followern hätte, locker auch das Doppelte an Umsatz drin wäre. Nicht das Zehnfache, aber das Doppelte. Und deswegen will ich natürlich auch ein bisschen wachsen. Und er meinte, du musst halt tracken. Also er meinte direkt so, was für Content geht bei dir viral? Ich so, keine Ahnung. Ja, er meinte so, track die Sachen, die viral gehen. Und bau darauf hin auf. Und nutz die halt immer wieder. Und deswegen werde ich jetzt auf jeden Fall strategischer das Ganze angehen. Er meinte, ich soll es euch empfehlen, von Anfang an zu machen. Jemand ist die Empfehlung ausgesprochen. Weil später wird es einfach nur noch schwieriger. Dann hängt ihr da irgendwo, wo ich hänge, dann bei 50.000 Reels im Monat. Und nur eines davon geht irgendwie mal ein bisschen viral. Und ihr wachst um 100 Follower pro Monat. Und bleibt dann da irgendwo hängen. Also es muss ja immer so, es muss halt eine Balance herrschen. Und ja, mal gucken. Also ich bin ja eigentlich immer so jemand, der alles so ein bisschen flowen lässt. Und nicht so ganz viel misst. Aber ich glaube, wenn man wirklich richtig Erfolg haben möchte als Unternehmer, musst du irgendwann da hinkommen, dass du sagst, du misst das. Und er meinte auch so, wo trackt ihr eure Werbeanzeigen? Keine Ahnung, wir gehen halt ins Dashboard und gucken uns die Zahlen an. Und dem justieren wir nach. Und er meinte, nee, ihr braucht ein Dashboard. Ihr braucht eine Excel-Tabelle. Dann hat er uns eine erstellt und hat gesagt, hier müsst ihr das eintragen. Hier müsst ihr das eintragen. Dann seht ihr die Entwicklung über die Zeit. Dann tragt ihr hier eure besten Hooks ein. Das macht jetzt Micha alles, bekommt dann natürlich auch alles mit. Aber das sind halt so Sachen, die habe ich noch nie benutzt vorher. Und habe mich eigentlich auch dagegen bewertet, die zu nutzen. Aber er sagte, ja, du kannst es natürlich so lassen. Dann bleibt dein Unternehmen halt so, wo es jetzt ist. Ist ja auch nicht schlecht. Aber wenn du halt weiter wachsen möchtest, dann musst du halt irgendwann eine Kontrolle darüber haben. Okay, Nikola schreibt, hast du die gleiche Zielgruppe wie er? Seine Zielgruppe sind Menschen, die bereits 100k pro Monat haben. Wirst du deine Zielgruppe auch anpassen? Gute Frage. Ich glaube eher nicht. Weil ich persönlich fand die erste Zeit einfach am alleranstrengendsten. Irgendwann ist so ein Level erreicht, wo ich kann super viel ausprobieren. Ihr merkt es ja, ich probiere super viel aus. Es ist ein gewisses Level da, wo ich sage, ich komme eh nicht mehr unter 20k im Monat. Dann kannst du spielen, dann kannst du loslassen und so weiter. Aber eigentlich war mein primäres Ziel ja auch damals mit der Kunst, immer den Leuten zu helfen und irgendwie irgendwas Krasses zu bewirken. Und natürlich bewirkt es auch was Krasses bei Leuten, die auf 100k sind. Aber ich glaube, dass ich sehr gut geeignet bin für eine Zielgruppe, die darunter ist, weil ich lange da war und weil ich vor allem noch nicht so weit weg davon bin. Und ich glaube, das war schon immer so mein Ding, dass ich so nahbar bin halt als Mensch, aber auch in meinen Strategien. Und eine Caroline Preuss zum Beispiel vergleiche ich immer. Eine krass erfolgreiche Frau, crazy. Aber die hat halt angefangen auf Instagram vor 15 Jahren. Und die teacht jetzt die Strategien, die sie vor 15 Jahren gemacht hat. Und das wird heute nicht mehr funktionieren, weil Marketing verändert sich halt krass schnell. Und deswegen bin ich immer ein Fan davon, so nah wie möglich an euch dran zu sein, um euch so bestmöglich halt mitzunehmen. Und mit Sicherheit wird es dann eine Mastermind geben für 50k plus oder sowas. Aber ich glaube, ich fokussiere mich weiterhin auf die Zielgruppe darunter, weil ich mir denke, wenn du irgendwann 20, 30k hast, dann kannst du auch ausprobieren und dann wirst du irgendwie da weiterkommen. Aber bis dahin erstmal zu kommen, das fand ich immer sehr, sehr anstrengend. Also wenn ich überlege, wie oft ich geheult habe in den ersten Monaten und meinen Laptop gegen die Wand schmeißen wollte, das passiert heute nicht mehr so oft. Ich meine, wegen dem Upside hat dich gefragt, warum du gleich das teure Produkt gekauft hast, weil du auch die richtige Zielgruppe bist. Ja, schon, aber ich glaube auch wegen der Copy. Und ich glaube, dass eine Copy echt viel ausmachen kann. Und ich glaube, dass wenn du richtig gut im Schreiben bist, dass du auch an einen Anfänger ein Produkt von 1.700 Euro verkaufen kannst oder 18 mal 99 Euro. Also ich glaube nicht, dass es so sehr vom Preis abhängig ist. Ich glaube, es ist wirklich so, kannst du gut kommunizieren, was der Nutzen daraus ist. Ja. Nadine schreibt, sind alles verschiedene Strategien, viele funktionieren. Ja, genau. Also ich sage immer, es funktionieren alle Strategien, man sieht es ja. Man muss dann nur die finden, die zu einem passt. Dracken, okay, but how? Daniel kann ich euch auch mal dann gerne alles mögliche teilen, was ich jetzt von ihm bekommen habe auch, kann ich euch gerne weiterleiten. Kopiere ich euch einfach die ganzen Tabellen und gebe die euch und mache ein Video dazu. Das können wir gerne machen. Also ich habe da schon auf jeden Fall meine Strategie, wie ich es machen werde, kann ich euch auch gerne teilen. Julia schreibt, was, wenn keines viral geht, wie weiß ich, weil es dann gut performt? Bei anderen schauen, genau. Also es gibt mehrere Strategien. Ich würde immer bei anderen schauen. Also ich mache eigentlich nichts anderes, als Videos von anderen zu kopieren. Das heißt, wenn ihr irgendwelche Trends seht, die von vielen Leuten genutzt werden, nutzt die Sachen, nutzt die Trends, springt darauf auf. Ihr dürft die gleichen Hooks verwenden, ihr dürft das gleiche Schema verwenden, nur halt eure Erfahrung und Expertise einfließen lassen. Aber die Hooks dürfen schon gleich sein. Also wenn da jetzt ein Tierkommunikationscoach ist, der sagt, mit dieser einen Strategie schaffe ich es, dass meine Katzen an Silvester die Ruhe bewahren und nicht durch die Wohnung jumpen, dann dürft ihr auch diese Hook verwenden. Aber eure Herangehensweise wird wahrscheinlich eine andere sein, wird es wahrscheinlich eh eine andere sein. Deswegen erstens eh immer gucken auf dem Markt, was funktioniert. Nachmachen. Ihr müsst das gerade nicht neu erfinden. Dann zweitens, wenn du sagst, du hast keines, was viral geht, guck halt, was am besten ankommt. Ja, also das, was am meisten gespeichert wird, wo am meisten Kommentare sind, was die meiste Reichweite hat. Mein Freund und ich, wir waren mal bei einer Psychologin zusammen, da hatten wir auch ein Training bekommen. Wir haben, glaube ich, 20 Stichwörter genannt bekommen, 20 Gefühle, 20 Emotionen. Da hat sie auch gesagt, spricht über eine Sache in der Woche, wo ihr diese Emotionen gefühlt habt. Dann habe ich gesagt, ja, aber die Emotionen hatte ich gar nicht. Dann hat sie gesagt, ja, aber sprich über den Moment, der der Emotionen am nächsten kam. Also immer das, was am meisten in die Richtung geht, in die ihr gehen wollt. Ihr könnt zum Beispiel auch, wenn ihr normalerweise Videos von 300 habt, dann nehmt ihr halt eins, was dann auf einmal 400 Views hatte. Ja, also es muss nicht immer das allerbeste Viralste sein, sondern einfach das, was eurem Ziel am nächsten kommt. Und dann baut ihr darauf auf. Und ihr könnt ja auch, da habe ich auch einen Post dazu entwickelt, der kommt in den nächsten paar Tagen online, ihr könnt ja auch da mit Testfields arbeiten und Variationen davon bilden. Und ich habe zum Beispiel letztens, das war echt nochmal ein geiles Beispiel, wo man es auch nochmal gut gesehen hat, ich habe einen Hook gepostet, die ein und selbe Hook, also wirklich nichts verändert, noch zwei weitere Male gepostet. Der Hintergrund des Videos war auch komplett gleich, das einzige, was unterschiedlich war, war die Beschreibung. Und zwei davon hatten 4000 Views, eins davon hatte 16.000 Views. Also von daher könnt ihr dann auch, wenn ihr schon mal so ein Favorite habt, damit nochmal rum experimentieren, mit der Caption zum Beispiel. Dafür sind halt Testfields nochmal gut, damit könnt ihr testen. Genau. Ja, also so würde ich mich quasi entlanghangen, Julia. Also wenn du keins hast, was viral geht, ich meine, ich hatte ja auch mal letztes, ich gucke jetzt halt die letzten vier Wochen an, was war da am besten. Was hat am meisten Kommentare, was wird am meisten gespeichert, geteilt, sowas halt. Und versuche mir halt die irgendwie rauszupicken und dann darauf basierend nochmal irgendwas in die Richtung zu machen. Aber ganz ehrlich, ich bin da einfach kein Experte. Ich weiß, wie verkaufen geht, aber ich weiß nicht, wie Reichweite funktioniert. Deswegen bin ich echt mal gespannt, wie es sich verändern wird, wenn ich es tracken werde. Ich bin immer noch am rausfinden, was funktioniert oder was nicht. Habe da noch keine klare Antwort. Für mich ist Unternehmertum einfach ein Trial and Error. Also ich sage ja immer, das Berühmte, wir launchen, um launchen zu üben. Und so ist es in unserem Unternehmen in allen Aspekten. Ja, wir erstellen Produkte, wir wissen vorher nicht, ob die sich gut verkaufen. Wir erstellen halt noch ein Produkt und noch ein Produkt und noch ein Produkt. Also es ist immer Marketing, das Experimentieren. Aber nicht nur bei euch, sondern in jedem Unternehmen. Was denkt ihr, wie viele Prototypen vom Apple iPhone die hatten, bis das erste iPhone dann wirklich so ein Verkaufsschlager wurde? Oder wie viel mal Coca-Cola ausprobiert hat, bis sie die Zutat hatten für Coca-Cola, die dann performt hat. Also das ist einfach so. Das ist Unternehmertum. Und man muss sich halt irgendwann einfach mal festlegen. Und wenn du jetzt sagst, okay, du hast drei Alternativen, der Weg funktioniert so lala, der Weg auch und der Weg gar nicht, dann fokussiere dich halt auf einen der Lala-Wege und versuch den zu optimieren. Also da einfach sich so ein bisschen ran zu arbeiten. Und ich meine, ich habe auch damals, dann habe ich gemerkt, es ist doch nichts für mich. Dann war ich nochmal niedrigpreisig. Dann habe ich gesagt, ich mache mit Mastermind eins zu eins. Dann habe ich gesagt, ich mache doch ohne. Jetzt mache ich doch nochmal mit. Also es ist halt einfach so, versuchen, ausprobieren, verwerfen, nochmal machen, es ist so. Und damit muss man sich glaube ich auch einfach irgendwann abfinden und darf einfach den Weg zum Ziel genießen. Weil ich glaube, ich habe damals immer gedacht, wenn ich ein Produkt habe, dann ist Ende. Dann habe ich alles, was ich haben muss für mein Unternehmen. Dann brauche ich kein neues Produkt mehr und irgendwann habe ich auch meine Content-Bibliothek. Dann brauche ich kein Content mehr erstellen. Wie geil. Und jetzt immer, wenn ein Produkt fertig ist, dann kommt das nächste. Und das nächste Projekt und die nächste Idee. Und man sieht nochmal was Neues und da und da. Also es gibt so viele Einflüsse von außen auch, die einem immer nochmal neue Ideen entstehen lassen. Das ist nie ein Ende. Niemals. Und ich glaube, wenn man sich damit abfindet und einfach auch in diesem Experimentieren Spaß hat und Spaß entwickelt, dann ist man irgendwo auf dem richtigen Weg. Andere Frage, wie bist du auf den Namen 4Area gekommen? Ich wollte eigentlich eine Mischung aus Julia und Elevate, hatte aber ganz komische Sachen gemacht. Und dann habe ich gesagt, ich will irgendwas mit AI, Revenue, Inspiration, Assistant oder Agent oder sowas. Und das war dann halt so, also für AI, Revenue, Inspiration, Assistant. Das ist die Abkürzung eigentlich. Aber es ergibt keinen Sinn. Aber ist egal. Ich habe einfach irgendwann gedacht, komm, ich entscheide mich jetzt dafür und dann ist es. Nadine schreibt, ich ertrage Caroline Preuss nicht mehr und das, obwohl ich ihren Erfolgskurs gekauft habe. Ja, ich habe tatsächlich auch nie was von ihr gebucht, weil ich die immer unsympathisch fand. Aber man muss einfach sagen, sie ist eine krasse Unternehmerin. Also come on, die ist seit so langen Jahren am Markt, hat nie aufgegeben, immer weitergemacht und teilt ja auch offen. Ich habe mir mal ein paar Folgen angehört in ihrem Podcast, dass sie auch mal Jahre hatte, wo dann irgendwie der Umsatz total runterging und so zig neue Coaches auf den Boden geschossen kamen. Und ich glaube, da musst du auch erstmal die Ruhe bewahren, um da noch weiter durchzuziehen, obwohl es auf einmal Millionen von Leuten gibt, die das machen, was du eigentlich die ganze Zeit als einzige Person so gefühlt gemacht hast. Also ist eine krasse Frau, aber man muss halt auch nicht mit jedem so mega gut klarkommen. Es ist halt einfach so. Wird niemals der Fall sein. Und jetzt wollen sie ein Interview mit mir führen als Testimonial. Ich überlege, aber ich verstehe, was du meinst. Es ändert sich einfach nichts bei ihr. Ja, das stimmt. Ja, mach das Testimonial doch. Also ich meine, wenn sie dich verlinken und du auch was davon hast quasi, was Sichtbarkeit angeht, würde ich es auf jeden Fall machen. Und ich meine, jeder von uns weiß, dass Testimonials super wichtig sind. Von daher ja, man würde sich selbst auch freuen, denke ich. Ich sage mal so, immer wenn ich ihre Storys gucke, geht es um Backen und Kochen und die meisten irgendwie nur noch kommentieren, mit ist nicht meins. Aber den Erfolg gebt ihr natürlich recht. Ja, ich glaube, ich habe das Gefühl, sie hat auch einfach keinen Bock mehr so. Also ich kenne ein paar Unternehmer, wo jetzt so in Unternehmerkreisen drum geredet wurde, dass die ihre Unternehmen vielleicht verkaufen wollen. Ich glaube, irgendwann ist auch einfach Schicht an Schacht. Vielleicht macht sie jetzt einen Kochkurs oder sowas und macht irgendwas anderes. Ich glaube, irgendwann ist auch einfach genug so. Ja, wer weiß. Ich habe vor drei Jahren gebucht, damals hat sie richtig viel Erfolg gehabt. Ich weiß gar nicht, funktioniert wahrscheinlich schon. Die Kochstorys kenne ich nicht. Ach ja, cool. Ja, natürlich. Die Leute lieben Tiere. Also wenn ihr irgendein Tier habt, halt es einfach in die Kamera und spricht im Hintergrund über eure Sachen. Also ich würde jetzt nicht sagen, es gibt nur zwei Plätze am Tag oder so, weil das nicht stimmt. Aber ich würde sagen, es gibt einen limitierten Platz. Es gibt einen limitierten Anzahl an Plätzen, weil das stimmt. Also ich würde jetzt nicht auf die Idee kommen, im nächsten Monat 100 neue Leute anzunehmen. Nicht bevor ich es nicht sicherstellen kann, dass ich noch jemanden neuen eingestellt habe oder irgendwie eine andere Struktur mache, weil ich meinen Anforderungen ja auch gerecht werden möchte und euch gerecht werden möchte. Und wenn auf einmal 200 Leute und mehr da sind, dann komme ich nicht hinterher mit Fragen beantworten. Zumindest nicht auf dem Qualitätsstandard, den ich haben möchte. Deswegen muss ich mir eh perspektivisch überlegen, wie mache ich es, weil ich Elevate unbedingt als Nummer 1 Produkt bei mir sehe, aber trotzdem die persönliche Verbindung zu euch haben möchte, trotzdem aber natürlich trainieren möchte. Ja, deswegen sage ich, um da so ein bisschen trotzdem bei der Wahrheit zu bleiben, es gibt limitierte Plätze, aber ich sage nicht wie viele, weil das wäre gelogen. Aber zum Beispiel Jens, der sagt einfach so 15 Plätze pro Tag. Also muss man sich einfach überlegen. Er ist dann ehrlich, er sagt so, er will Geld verdienen. Ihm ist das Einzige, was wichtig ist, Geld verdienen, weil er macht dann eine Woche, geht es in seinem Webinar um ein Hörbuch aufbauen und damit Geld zu verdienen. Bei dem anderen Webinar geht es darum, ein Buch zu veröffentlichen, auf Amazon und damit Geld zu verdienen. Also er zeigt einfach so verschiedene Möglichkeiten, die es gibt, um dann Geld zu verdienen. Er hat keins davon, er ist perfektioniert, ist bei allem ein bisschen drin, also ein krasser Typ auf jeden Fall. Aber er sagt dann auch ganz ehrlich so, es ist halt scheißegal, er will den Leuten zeigen, was für Möglichkeiten es gibt, aber er will halt auch Cash machen. Also er hängt nicht an einem Produkt zu, wie ich es an Elevate hänge. Deswegen ist es für ihn halt einfacher. Zweitens, jetzt bietest du ja Elefant günstiger an, Elevate günstiger an, als manche von uns hier zahlen oder gezahlt haben. Machst du dir darüber Gedanken? Ich denke immer, wenn ich Angebote mache, die ein Produkt günstiger anbieten, dass das dann die, die den vollen Preis bezahlt haben, sich doof fühlen. Keine Beschwerde, wirklich nur als erste Frage gemeint. Ja, voll gute Frage, also so viel günstiger ist es ja nicht. Also es sind 200 Euro günstiger und davor hat man schon 15 Euro für 15 Kurse 15 Euro gebucht und die meisten, die 15 Kurse für 15 Euro buchen, haben davor ja auch schon Kurse gebucht, ja. Also das heißt, du kannst Elevate einfach so übers Webinar buchen für 1.999 Euro oder du bezahlst es halt im Upsell für 1.700, hast davor aber schon Kosten gehabt, die mit Sicherheit das übersteigen, die 200 Euro Differenz, ja. Und wenn jetzt irgendjemand sagen würde, ich will unbedingt 200 Euro zurück, dann okay, dann bleib halt einen Monat länger in Elevate oder so. Aber wenn es um so kleine Preisdifferenzen geht, mache ich mir da gar keine Gedanken, weil es gibt immer irgendwo Angebote. Und also ich würde es jetzt niemals für 1.999 Euro oder sowas anbieten, weil das einfach die Hälfte von dem wäre, was die meisten zahlen. Das würde ich auf gar keinen Fall machen, aber 200 Euro, denke ich mir, ja. Lena, ich habe das Buch von Brandon Cain gelesen, The Guide to Going Viral, fand ich super zum Thema Viral gehen, hat er auch darüber gesprochen, die Kanäle anschaut, denen man vom Inhalt her am ehrlichsten ist und analysiert, was für andere viral geht. Ja, ja, mache ich immer. Sage ich ja seit Jahren. Also mache ich auch seit Jahren. Ich mache eigentlich kaum eigenen Content, ich gucke einfach, was bei anderen geht und kopiere das, aber trotzdem funktioniert das nicht. Ähm, ja. Also von da an. Für manche funktioniert es, für manche nicht. Und danke, dass du das mit dem Ausprobieren im Unternehmertum nochmal sagst. Ich habe gerade einen kleinen Durchhänger, weil mein letztes Produkt nicht so richtig gezündet hat. Aber es ist wohl normal, dass es so läuft. Hab mal gehört, dass meistens ein Produkt von Cain richtig zündet und die anderen neun Flops finanziert. Ja, ja, voll. Ja, also ich habe ja so viele Produkte. Ich weiß gar nicht, ihr kennt wahrscheinlich die meisten gar nicht, weil ich die meisten einfach eine Woche drauf hatte. Dann habe ich so gemerkt, oh shit, funktioniert nicht. Und schnell noch was anderes, ja. Und deswegen liebe ich es auch so schnell zu sein, weil dadurch habe ich halt, also ich habe halt ein Produkt für eine Woche ausprobiert. Dann habe ich gemerkt, okay, funktioniert nicht. Dann habe ich in der nächsten Woche nochmal was Neues erstellt. Dann in der dritten Woche nochmal was Neues und in der vierten Woche nochmal was Neues. Vier Produkte in einem Monat, die ich ja testen konnte. So, und während andere vier Wochen an einem Produkt festhalten oder acht Wochen an einem, habe ich halt die Möglichkeit, das Ganze mal vier zu nehmen. Und deswegen erstelle ich die Produkte auch nie bis zum Ende, weil ich erst mal gucke, so, okay, wie ist das überhaupt, wenn es niemand bucht, brauche ich es auch nicht zu erstellen. Die meisten Produkte bin ich trotzdem ein Fan davon, also erstelle die meistens eh zu Ende, weil ich es einfach geil finde und mir denke, irgendwann ist es vielleicht nochmal ein besserer Zeitpunkt und ich kann es nochmal dann verkaufen. Von der Sache her, müsst ihr eigentlich nur ein paar Kapitel erstellen und dann erst mal gucken, wie es funktioniert. Aber ja, klar, es ist immer, es ist alles ein Trial and Error. Also immer probieren, immer probieren und man sieht es ja schon am Content. Also ich poste, weiß ich nicht, zwei Beiträge pro Tag. Ich habe jetzt letzten Monat, das sieht man ja in diesem neuen Dashboard, das finde ich eigentlich ganz cool. Kann ich euch auch mal zeigen. Beziehungsweise sagen. Monatsrückblick. Ich habe im Oktober 150 Reels und 22 Beiträge geteilt. Also insgesamt 170 Posts in einem Monat. Das ist schon mal echt crazy. Und bin damit um sage und schreibe 300 Follower gewachsen. Wo man auch so denkt, also ich will halt niemanden hören, der sagt so, ja, ich poste und poste und es wird nichts und dann sehe ich, es ist ein Post die Woche und ich denke mir so, ja man, ich habe 170 Posts geteilt und bin um 300 Leute gewachsen. Also that's the game. You win some, you lose some. So ist es halt. Wer durchhält, der wird Erfolg haben. That's it. Das war schon immer so und das ist auch immer so und nur weil man online nur die Spitze vom Eisberg sieht, nämlich das was funktioniert, heißt das nicht, dass im Hintergrund nicht ganz viel nicht funktioniert. Bestes Beispiel geht auf Masterminds. Unterhaltet euch mit den Leuten. Ich habe es ja schon mal erzählt in meiner Mastermind Recap von Ibiza. Mit jedem Unternehmer, mit dem ich mich unterhalten habe, die jetzt Erfolg haben, hatten 20, 30 Jahre, Jahre, keinen Erfolg. Eine fand ich ja so inspirierend, die jetzt, ich glaube Mitte 50, Anfang 60 ist, die ja bei Shark Tank war, also bei Höhle der Löwen in Amerika. Und da eine Brotback Mischung beworben hat, mit der sie erfolgreich werden wollte. Ganz Shark Tank hat sie ausgelacht, hat sie von der Stelle gejagt, hat niemand in sie investiert, hat sie einfach ihr Brotback-Business sein gelassen und jetzt hilft sie anderen dabei auszuwandern. Funktioniert. Aber davor hatte sie, ich glaube 17 Businesses, die alle gestartet sind. Musst du erst mal durchschalten. Musst du erst mal trotzdem weitermachen. Deswegen das immer noch mal vor Augen halten. Immer, immer. Nadine schreibt, ich ertrage Kalorien. Achso, haben wir schon? Okay, die Diskussion über Caroline Preuss geht weiter. Oh je. Wann machst du das nächste Buddy-System? Jessica, guck mal in Elevate. Jana hat das gestern oder vorgestern schon geschrieben, dass man sich da anmelden kann. Ich weiß, du hast auch von Sarah, von der Empowerment gecoacht. Sie ist das echt erfolgreich. Yes. Weißt du, ob sie deine Strategie so angewandt hat oder gibt es noch etwas Interessantes? Vielleicht was sie tat. Sie ist jetzt im gleichen Feld wie ich. Also nur wenn du da was sagen magst, sonst auch kein Ding. Ja, crazy, dass du sie kennst. Genau, ja, Sarah kam zu mir vor zwei Jahren, glaube ich. Macht jetzt, also letzter Stand, den sie mir geschrieben hat. Wir sind immer noch mal mit ein bisschen Austausch. Hat sie 30.000 Euro Monatsumsatz gemacht. So geil. Und sie kam zu mir und in der ersten Session, die hat da damals mein 1 zu 1 gebucht, hat sie erstmal geheult. Also wirklich, ich glaube, die ersten 10 Sessions, sie hat nur geweint, weil sie einfach so fertig war, weil einfach nichts funktioniert hat. Dann noch Mutter von kleinen Kindern und sie hat wirklich, sie hat echt sich den Hintern aufgerissen, aber es hat nicht funktioniert. Und dann kam sie zu mir und hat gesagt, Julia, irgendwie, bitte hilf mir, ich mache alles, was du sagst, aber ich will einfach nur, dass es funktioniert. Und dann haben wir zusammengearbeitet und sie hat meine Strategien übernommen und dann hatte sie die 30.000 Euro Monate. Ob sie jetzt nach einem Jahr nochmal was anderes nutzt, das weiß ich nicht. Aber das alles, was wir damals gemacht haben, hat zu 30.000 Euro geführt. Und das war für mich auch so geil zu sehen, weil sie die erste Frau war, die zu mir kam, in einem anderen Bereich als Business und bei der so krasse Umsätze entstanden sind. Aber sie hat sich auch den Hintern aufgerissen. Also wirklich krass viel gepostet, krass viel gemacht. Einfach alles umgesetzt, was wir besprochen haben. Und ich kann sie auch super gerne mal fragen, ob sie vielleicht als Expertin zu Elevate kommen mag und einfach mal darüber erzählen möchte, wie es funktioniert hat bei ihr dann. Weil ich gar nicht mehr genau weiß, was wir da eingeführt hatten. Ich kann mal gucken in meinen Notizen. Damals hatte ich immer noch zu jedem so einen Ordner angelegt, was wir gemacht haben. Kann ich gerne mal eine Case-Study dazu machen. Wäre vielleicht interessant. Aber ja, sie macht das 30.000 Euro Umsatz. Und wen ich auch noch hatte, die vielleicht auch jemand kennt, ist das auch sehr erfolgreich. Ich trage den Namen nicht mehr ein. Ah! Sie ist Ordnungscoach auf jeden Fall. Wie heißt sie denn? Hab ich auch schon öfters mal drüber gesprochen. Wie heißt sie denn? Die Sylvia weiß es auf jeden Fall. Ah, Miss Simplify heißt sie. Oder hat sie mal geheißen. Die Vanessa, glaube ich. Ja, auf jeden Fall. Die hat das, glaube ich, auch mich krass überholt. 31.000 Follower. Die macht jetzt auch 10.000, 20.000, 30.000 Euro im Monat. Crazy. Ja, also ein paar Bereiche decke ich auch ab, wo ich sage, das hat richtig gut funktioniert. Aber die haben halt auch, ich weiß nicht, Vanessa hat jetzt mittlerweile ein paar Beiträge gelöscht, aber die hat auch noch über 1.000 Beiträge. Also auch richtig viel gepostet und gemacht. Von daher, Julia, ich frage supergeil mal Sarah, ob sie bei uns vielleicht sprechen mag und über ihre Strategie erzählen möchte. Wenn sie im gleichen Feld ist wie du, ist das wahrscheinlich eh interessant. Ich weiß auf jeden Fall, dass wir ihre Produktpalette krass überarbeitet haben und ihren Content. Genau. Und was ich bei Sarah auch noch sagen kann, was ich auch ganz interessant fand, ich weiß nicht, ob ihr die kennt alle, aber auf jeden Fall, Sarah hat so, ich weiß nicht, was das ist, von den Genen her, glaube ich, irgendwas, dass sie so Augenringe halt hat. Und dass das gar nichts Schlimmes oder sowas ist. Es sieht halt einfach nur aus, als ob sie immer dauermüde ist. Und sie hatte halt das Thema, für alle, die sie jetzt nicht kennen, Babyschlaf. Und sie hat halt immer darüber gesprochen, wie happy sie ist und wie ausgeschlafen und dass ihre Kinder so schnell ins Bett gehen und so weiter. Und ich hab ihr dann irgendwann mal gesagt, ehrlicherweise, man sieht es halt nicht so, wegen den Augenringen halt. Und wenn jemand nicht weiß, dass das einfach etwas Genetisches oder was ist, dann denkst du, wie kann diese Frau darüber sprechen, dass sie so ausgeruht ist und so weiter, wenn man ihr ansieht, dass sie nicht ausgeruht ist. Und dann hat sie das Thema angesprochen und hat gesagt, ey, ich bin happy, ich spring durch die Wohnung und so weiter, das ist einfach so bei mir, das hat nichts damit zu tun. Und dann hat sich vieles geändert. Das heißt, einfach nochmal darauf achten, wie kommt man rüber. Und das war auch dieses Thema Transformation. Wenn du als Fitnesscoach dich nie im Fitnessstudio zeigst oder nie beim Mealprep oder nie beim Essen oder nie vorm Spiegel, wo du deine Apps präsentierst oder nie beim Marathonlaufen oder irgendwas, dann wird es schwer. Deswegen, das war bei ihr auch ein großes Thema, zeigen, wie sieht die Transformation aus. Wie machst du das so schnell, vier Produkte in einem Monat zu testen, also vier Launches? Ich habe das dann nicht gelauncht. Ich habe dann einfach wirklich nur zwei, drei, vier Tage über das eine Produkt gesprochen. Damals wusste ich noch gar nicht, was Launchen ist. Ich habe einfach ein paar Tage über das Produkt gesprochen und dann habe ich gemerkt, oh shit, will keiner. Und dann habe ich einfach nicht mehr darüber gesprochen. So war das bei mir damals. Das war meine Launches. Und dann habe ich irgendwann natürlich richtig Launchen gelernt und dann ging das auch und hat das auch zu Erfolg geführt. Aber da war ich ja schon ein Jahr lang unterwegs. Aber damals war das wirklich einfach nur einfach darüber sprechen, ein paar Tage und dann habe ich so gemerkt, hier bewegt sich nichts und dann habe ich schnell das nächste gemacht. Und dann hat sich ein bisschen was bewegt und dann noch mal ein bisschen was und so weiter. Alter Schwede, das ist krass, ich poste in einem Monat, ich brauche einen anderen Workflow beim Content erstellen. Ja, ja, also ich muss echt sagen, jetzt wo ich das wirklich, also ich nutze Arial Content auch für mich jetzt und ich kopiere wirklich einfach die Hooks raus, kopiere die in Reels bei Canva rein, lade das Ding runter, that's it. Und Beschreibung ist auch einfach aus meinem, aus meiner Excel-Tabelle, wo ich ja auch schon mal gezeigt habe, auch einfach Texte, die ich schon vorerstellt habe. Also ich schreibe kaum noch was selbst. Das ist ja spannend, ein Produkt trotzdem schon rauszubringen, obwohl es noch nicht fertig ist. Mache ich immer im Handy. Also auch Arial ist zum Beispiel noch nicht 100% fertig. Ja. Und kriegen wir dann Bescheid, wenn wir einen Business-Buddy bekommen? Yes. Ja, ja, ihr bekommt Bescheid. Jana ist im Hintergrund noch am strategisch rumwerkeln, wer am besten zu wem passt. Die ist da total involviert und will das alles perfekt machen. Lassen wir da noch kurz Zeit. Nikona schreibt, du verlierst natürlich auch regelmäßig Follower, die, denen du dann zu mühsam bist oder die dich für das Produkt nicht interessieren. Das ist bei mir auch immer so. So kommst du wenigstens nicht ins Minus. Wenn ich weniger poste und eher Werbung mache, verliere ich regelmäßig Follower. Ja, ja, genau. Also natürlich, ich verliere auch genauso viele Follower wahrscheinlich, wie ich ein bisschen weniger. Klar, ich habe die 300+. Aber ich glaube, ich verliere, da kann ich ja auch mal gucken, der Transparenzhalber. Hier, letzte 30 Tage, neue Follower 694, verlorene Follower 364. Ja, also die Hälfte davon verliere ich noch mal. Ich finde es extrem schwierig, gerade im Gesundheitsbusiness sich wirklich hochzuarbeiten und bin echt fleißig. Guck dir wirklich mal, Claudia, also erst mal Gratulation zu deinem Erfolg trotzdem, guck dir wirklich mal andere Businesses an, die in dem Bereich sind und die krass Erfolg haben. Und guck dir das mal wirklich an. Also das, was Nico, dieser Coach da von mir, jetzt gemacht hat, war wirklich mich zu fragen, was sind deine drei Mitbewerber, die am erfolgreichsten sind? Und hat sich deren Profile komplett angeschaut, alle Produkte gekauft, die Produktpalette analysiert und so weiter. Und wir machen das jetzt eigentlich nach, was bei denen funktioniert und was bei mir noch eine Lücke ist. Deswegen also immer wirklich gucken, was bei anderen Leuten gut funktioniert. Falls dir da irgendwas auffällt, du kannst dafür auch tatsächlich ARIA verwenden. Entweder ARIA Content und dann Instagram Audit. Das ist, glaube ich, eher der erste Reiter, der kommt. Da kannst du deren Profil analysieren lassen im Vergleich zu deinem. Oder was du auch machen kannst, ist bei ARIA Balance einfach mal fragen und da einfach mal einen Link reinposten von der Person, die erfolgreich ist, die Website davon reinposten und dann vielleicht auch als Gegenprüfung, weil das kann man ja bei TBTs leider nicht. Ihr könnt mal bei TBT einfach, ohne jetzt ARIA zu verwenden, in den normalen Modus gehen und da dann aber Internet, Deep Research oder Agentenmodus anmachen. Weil dadurch sucht er ja auch das komplette Internet und nicht nur TBT. Das mache ich auch zum Beispiel, wenn ich auf Marktrecherche gehe, dass ich das einfach mal laufen lasse. Dann guckt er nicht nur Instagram an, sondern guckt dann auch, haben diese Leute Auftritte woanders schon. Waren die schon in der Zeitung oder im Fernsehen oder waren die schon mit anderen in Kooperationen und so weiter. Was man vielleicht gar nicht bei Instagram so mitbekommt, was aber mit Sicherheit im Hintergrund viel läuft. Case Study aus dem echten Leben finde ich super. Ja, würde sie gerne mal als Experten bei Elevate sehen. Ja, mega, dann schreibe ich ihr das doch. Also macht sie bestimmt. Voll cool. Ich glaube, ich baue mal ein paar Case Studies ein, weil ich glaube, das macht Sinn, auch mal von anderen Leuten aus deren Perspektive zu hören, wie hat es denn dann funktioniert. Vielleicht auch eine Bernadette, die jahrelang keinen Erfolg hatte und dann auf einmal 5000 Euro im Monat. Was für viele ja auch noch ein großes Ziel ist und das wäre vielleicht interessant. Ich schreibe mir das mal auf. Das Problem bei mir ist, ich bin gerade rausgeflogen, dass die meisten in der Branche, also Hashimoto Schildgrüße, ja die Patienten, Klienten coachen oder Kurse verkaufen. Und ich gehe ja explizit in die Gesundheitsbranche. Also ich mache die ganzen Coaches, Therapeuten, auch Ärzte. Und da ist es halt schwierig, weil ich finde niemanden, der das macht, außer Ärzte selber. Das ist schwierig gerade. Und wenn du bei den Ärzten dann mal guckst, wenn du sagst, die haben auch Accounts und die machen da was, vielleicht dich daran orientierst? Die machen halt viel Fachcontent. Ich mache auch viel Fachcontent, aber meine Follower wachsen einfach nicht. Und manchmal denke ich mir, was plage ich mich einfach so. Ich mache so viel Fachcontent, ich kriege keine Likes, es teilt keiner, es speichert keiner. Und ich finde es einfach momentan so light, ständig hier zwischen Praxis und online. Es stresst mich momentan auch. Ich bin fleißig, ich launche, ich verkaufe meine kleinen Kurse. Ich habe auch immer Erfolg, um das geht es nicht. Und ich habe jetzt für nächstes Jahr einen Hashimoto-Online-Kongress geplant. Ich bin gerade am Aufsetzen und ich hoffe, dass der mir dann so richtig den Durchbruch bringt. Und ich habe schon 21 Dozenten und ich glaube dann, weil ich habe immer nur dieselbe Bubble. Ich komme auch nicht raus. Und jetzt hoffe ich durch den Kongress, wo ich aufgesetzt habe, dass das dann wirklich einen Schuss nach oben macht. Also ich mache meine Möglichstes. Voll cool, dass du das planst. Wenn du magst, kannst du auch mal einen Link teilen in Elevate. Würde mich super interessieren. Auch mal für andere von Elevate, falls die Interesse haben. Auch einfach mal zu sehen, wie du das aufbaust. Finde ich richtig cool. Und ich brauche vielleicht dann den Micha auch für die Werbeanzeigen, weil die müssen dann wirklich sitzen. Wollte ich gerade fragen. Hab ich schon im Kopf. Okay, perfekt. Kannst du mir trotzdem mal ein, zwei Profile schicken von Ärzten oder egal wem, die auch dein Thema behandeln? Würde mich mal interessieren. Würde ich einfach mal gerne einen Blick drauf werfen. Vielleicht sehe ich ja irgendwas, was du noch gar nicht gesehen hast oder sowas, wo ich sage, das machen die anders oder das könntest du noch machen. Die machen viel Storytelling. Jetzt bin ich mit dem Kind da und jetzt gehe ich da spielen. Und das kann ich einfach nicht. Bei mir gibt es nicht so viel. Und wenn ich jetzt da irgendwie meine Nahrungsmittel reinschmeiße oder meine Tabletten reinschmeiße, das kann doch keinen interessieren. Das stresst mich dann sowas. Wir kriegen das schon hin. Schick mir mal ein paar Accounts. Ich bin mal gespannt. Okay, danke. Du fleißige Wahnsinn. Okay, Nicola hat ganz am Anfang noch gesagt, sie hat eine Frage. Nicola, bist du nicht ein Stumm oder willst du reinschreiben? Ja, ja, gut. Ich bin da. Meine erste Frage. Ich habe am 2. oder am 4. Dezember zwei gleichwertige Webinare und verkaufe mein Produkt. Und meine Frage ist jetzt, du launschst ja nicht, oder? Oder launschst du auch? Kommt drauf an. Also mal launsche ich, mal launsche ich nicht. Wenn ich ein neues Produkt auf den Markt bringe, wie beispielsweise ARIA, dann schon. Aber ansonsten nicht. Warum? Naja, weil die Frage ist natürlich, wenn man ständig launcht, du hörst das ja von anderen Coaches, du musst alle zwei Monate launchen. Der eine oder andere sagt, ich mache das jetzt schon jedes Monat. Der dritte sagt, ich mache jetzt schon zweimal im Monat, weil sonst funktioniert das gar nicht mehr. Mein Thema ist eben Missing 50%. Wie verkaufe ich online, ohne dass ich jetzt Angst habe, vor die Kamera zu treten. Also mehr Selbstbewusstsein, alles in Richtung Kommunikation und Stimme. Und das ist zwar super wichtig, aber ich frage mich, schaffe ich das wirklich, zweimal im Monat da zu launchen? Das ist ja unglaublich anstrengend. Selbst für mich, weil ich es ja doch gewohnt bin, vor der Kamera zu stehen. Was hältst du von Launchen und was hältst du von Evergreen-Produkten? Und nachdem ich gesehen habe, dass du auf Webinar-Jam bist mit einem Evergreen-Produkt, wollte ich dich fragen, funktioniert das? Und wie? Okay, dann geben wir nochmal eine gute Frage. Also erstens, launchen, gleich anstrengend, muss nicht sein. Also zum Beispiel hatte ich jetzt die letzten sechs Signature-Kurse, die ich gelauncht habe. Also Kontent, der verkauft, magnetisch verkaufen, digitale Produkterstellung, Launch-Liebe, wie sie alle heißen. Habe ich innerhalb der letzten drei Monate alles gelauncht. War null anstrengend, weil war einfach immer das Gleiche. Also das heißt, ich habe zwar die Vorbereitung gemacht, und ich kann euch ja mal den Bildschirm teilen, das habe ich euch ja glaube ich auch schon mal gezeigt. Ist das ein Live-Launching? Genau. Also was heißt Live-Launching? Du sagst, an dem und dem Tag ist mein Event, ist mein Webinar, dann melden sich die Leute alle zu dem Webinar an und im Webinar verkaufst du dann dein Produkt. Das ist ja ein Webinar-Launch. Ja, genau, ein Webinar-Launch. Genau, ich habe jetzt diese sechs Signature-Kurse ohne Webinar gelauncht. Und was ich einzig und allein gemacht habe, war vorher diese Bildchen hier zu erstellen, also die Mock-Ups und so weiter für Selfpage, für Instagram-Stories, ist für dich wenn. Du das und das und das willst, ja. Mhm. Verschiedene Variationen davon. Du lernst das und das und das. Und dann habe ich noch einmal, ich weiß nicht, was ich da drin habe, genau, Kapitel 1, Kapitel 2, Kapitel 3 und so weiter. Das ist das einzige, was ich vorbereite. Plus die Launch-E-Mails. Die sind auch in Elevate drin bei Launch-Liebe. Vorlagen nutze ich auch immer die gleichen E-Mails und in den Storys mache ich auch immer das ein und selbe. Das heißt, für mich ist Launchen nicht anstrengend und es muss auch für euch nicht anstrengend sein, wenn ihr versteht, dass Launchen einfach nur bedeutet, dass ihr über euer Produkt spricht. Und ihr spricht halt in einer gewissen Strategie über euer Produkt. Das heißt, ihr habt erst eine Aufnahmephase von sieben Tagen, dann habt ihr zwei Tage Secret-Offer, dann habt ihr eine Verkaufsphase und Launchen ist eigentlich das Einfachste, was ihr machen könnt, weil ihr einfach nur über das ein und selbe Produkt die ganze Zeit sprechen müsst. Ich weiß nicht, warum Launchen immer so gehypt wird oder warum man immer sagt, es ist so anstrengend und so weiter. Es ist wirklich eigentlich eine klare Struktur. Aber du redest nicht von einem Live-Webinar. Genau. Ich rede jetzt von einem Live-Webinar. Richtig, aber ich will ja auf alles eingehen. Aber ich will ja auf alles eingehen. Du hast gefragt, ob ich gelauncht habe. Das finde ich wirklich anstrengend. Das finde ich super. Genau. Und ich habe gelauncht und diese sechs Signature-Produkte habe ich gelauncht. Einfach so. Ich glaube, ich habe zwei Produkte im Monat gelauncht. Aber da haben wir auch schon mal drüber gesprochen. Ich muss noch mal gucken, wo das ist. Aber in einem der letzten Aufzeichnungen war das auch, wo ich meinen Launchplan vorgestellt habe. Und dann auch einfach wirklich, ich habe dann zwei Tage oder drei Tage Aufwärmphase gemacht, zwei Tage Secret-Offer, sieben Tage Verkaufsphase. Und dann kam das Nächste. Und das hat alles immer das gleiche Schema. Immer. Komplett. Und deswegen nur anstrengend, weil es immer das gleiche ist. Und ja, man muss die Story hochladen und ja, man muss die E-Mails einplanen. Das ist aufwendig, aber es ist nicht anstrengend. So. Dann kann man launchen, wie ich es jetzt zum Beispiel mit Elevate mache. Einmal im Monat habe ich ein Live-Webinar. Und das mache ich jetzt zum Beispiel, das mache ich jeden Monat. Ich mache jeden Monat ein Live-Webinar. Auch das ist nicht anstrengend oder muss nicht anstrengend sein, weil du hast irgendwann dann eine Struktur. Das heißt, ich mache jeden Monat das ein- und Semi-Webinar. Das heißt, ich habe einmal eine Präsentation aufgesetzt. Auch das ist eine gewisse Anstrengung. Klar, man muss einmal die Präsentation aufsetzen. Man muss sich Gedanken machen, was man da sagen möchte und so weiter und wie man es sagen möchte. Aber habe ich einmal gemacht und jetzt nutze ich diese Präsentation immer und immer wieder. So. Und meine ganze Anstrengung besteht eigentlich im Monat, die Leute in das Webinar zu bekommen. Und dazu schreibe ich aber auch einfach nur E-Mails. Ich schreibe E-Mails, ich mache eine Story mit, hey, melde dich an diesem kostenlosen Webinar. Ich zeige dir das und das und das drin. Und der Rest passiert ja dann im Webinar. Und nach dem Webinar sind es noch drei, vier E-Mails nochmal zu einem Reminder quasi und that's it. Ja, also auch da muss nicht anstrengend sein. Ich weiß, was es ist für dir, dass der große Unterschied ist. Bei mir ist es danach eine geschlossene Gruppe. Das heißt, ich gehe mit einer Gruppe mit für die nächsten zwei, drei Monate. Und bei dir, du verkaufst ein Produkt, das ja schon fix und fertig ist. Du bist ja dann nicht mit einer Gruppe unterwegs. Ich glaube, es gibt so viele Möglichkeiten im Moment. Aber auch das, wo ist der Unterschied? Am Anfang. Es ist immer das erste Webinar. Wenn du das einmal aufgesetzt hast und du wiederholst es, die Wiederholungen sind super, aber das erste, wo du einfach Active Campaign machst, die Folien machst, die Landing Pages machst. Du machst die Landing Page fürs Webinar, die Landing Page fürs Produkt. Dann das ganze Tracking. Das ist schon ein Job. Aber du hast es ja jetzt einmal aufgesetzt, oder? Noch nicht. Praktisch bin ich bei 90%. Okay, genau. Aber wenn du es einmal aufgesetzt hast, dann wird es leichter. Selbst wenn du zwei, drei Monate mit einer Gruppe mitgehst, im November hast du das Webinar, dann begleitest du die im Dezember, Januar, Februar. Du kannst aber trotzdem im Januar auch nochmal ein Webinar machen und begleitest dann ab Februar, März, April die nächste Gruppe, quasi, dass es sich so überschneidet. Klar, das Aufsetzen am Anfang, die Webinar-Seite und die Danke-Seite und die E-Mails, das ist natürlich erstmal ein Batzen Aufwand. Aber wenn ihr euch im Hinterkopf behaltet, dass ihr das einmal macht und immer wieder verwenden könnt, das ist genial. Die E-Mails sind immer das Gleiche. Ich tausche immer nur das Datum aus und keine Ahnung, mach mir noch einen Bonus, den ich da mal platziere und da mal nicht platziere, den tausche ich aus. Aber ansonsten ist es immer das Gleiche. Julia, der Erfolg ist more of the same und nicht ständig was Neues. Und Webinar-Jam, also dieses aufgezeichnete Webinar, funktioniert das bei dir? Ich habe schon mehrere Jahre getestet, live oder automatisiert. Ich habe auch Webinars damals schon benutzt und so weiter. Also ich werde es jetzt in Zukunft so machen, dass ich live einmal im Monat gehe, um Elevate zu verkaufen. Ich mag erstens live. Ich finde, das ist eine geile Energie und zieht mich immer so ein bisschen auf meine Komfortzone. Und Elevate ist auch einfach ein Produkt, wo ich sage, weiß ich nicht, ob ich das für 2.000 Euro über ein Webinar, ein Evergreen-Webinar verkauft bekomme. I don't know. Und ARIA werde ich weiterhin als Evergreen-Webinar machen. Und bei mir ist es so, dass bisher ARIA, glaube ich, täglich gesucht wird, aus dem Webinar heraus. Was ich echt schon cool finde, weil ich überhaupt keine Werbeanzeigen für das Webinar mache. Das heißt, im Moment stand jetzt, was Verkäufe angeht, funktioniert das super. Ich werde vielleicht auch noch ein Evergreen-Webinar für Elevate versuchen, aber dann eben mit dieser, was ich eben erklärt habe, mit dieser Sitzplatz-Thematik. Dass du dir einen Platz reservierst für 7,90 Euro und dann dass du so einen foot in the door hast. Da werde ich euch auf jeden Fall noch auf dem Laufenden halten, wie das dann funktioniert. Aber erstmal werde ich Elevate weiter live machen und ARIA als Evergreen-Webinar. Und ich glaube, wenn es wirklich was Niedrigpreisigeres ist, was unter 1.000 Euro ist, funktioniert das in einem Evergreen-Webinar gut. Auch wenn es nicht zu lang ist. Weil das Ding ist, bei Everwebinar, bei Webinar Jam, kannst du nicht vorspulen. Du kannst keine doppelte Geschwindigkeit machen. Und ich habe das Gefühl, dass je kürzer die Aufmerksamkeit der Menschen wird, desto weniger schauen wir wirklich bis zum Ende, wenn man nicht doppelt vorspulen kann. Und deswegen würde ich das als zwei Einschränkungen sehen. Erstens günstigerer Preis und zweitens nicht so lang. Und verwendest du Ads? Du magst nicht zu viel organisch, oder? Du magst Ads vor allem. Wofür meinst du jetzt generell? Für alles. Also um Follower zu bekommen. Wie viele Ads oder wie viele Posts, wie viele Reels magst du als Ad und wie viele Reels magst du einfach nur als normale Reels? Wir machen gar keine Reels als Ads. Gar keine? Ne, genau. Wir schalten Werbeanzeigen, Videos und Fotos, aber nichts von den Reels, die ich jetzt gepostet habe oder sowas. Sondern ganz neue Sachen als Werbeanzeigen. Und für Area, für das Evergreen-Webinar, wie gesagt, noch gar keine. Also das machen wir alles organisch. Da schalten wir ab morgen Werbeanzeigen. Und Elevate machen wir immer mit Werbeanzeigen, auch das Webinar. Okay. Genau. Aber wie viel da jetzt drüber kam, weiß ich nicht. Micha hat das alles. Also wir schalten ich habe das gestern gesehen, 7.000 Euro auf das 15-Euro-Produkt im Monat. Und der Rest sind verteilt auf die anderen Produkte. Und wir sind immer so bei 15.000 Euro Werbeanzeigen im Monat. Doch, so viel. Naja gut, die verwende ich ja nicht. Ich habe doch über 60.000 Follower. Das heißt im Moment arbeite ich organisch, aber wenn es dann mehr sein wird, also mehr Umsatz, dann wird es wahrscheinlich ohne Anzeigen gar nicht gehen, oder? Wird auf jeden Fall gehen. Viele machen es ja nur organisch. Aber Werbeanzeigen sind einfach ein Booster. Also wenn du das Geld hast, dann wird für mich kein Grund dagegen sprechen, sie zu verwenden, weil sie haben einfach das Potenzial, das, was du gerade machst, mit einem Klick zu verdoppeln. Okay. Und klar musst du dann auch vielleicht einen Werbeanzeigen-Manager einschalten und so weiter. Aber die meisten, die wirklich gut sind, die holen ja dann ihren Lohn, ihr Gehalt nochmal dadurch rein, dass du halt einfach ein übelstes Potenzial hast. Wir haben gerade gestern gesehen, lustigerweise, haben tatsächlich drei Leute letzten Monat allein bei, die über den Werbeanzeige von 15 Kursen 15 Euro reingekommen sind, dann irgendwann im Verlauf später Elevate gebucht. Und das war das Geile bei Werbeanzeigen. Die machen sich einfach nur sichtbar. Das heißt, die Leute sehen dich irgendwann, irgendwo, irgendwie über irgendeine Anzeige und sind dann einfach in deiner Welt. Und irgendwann buchen sie dann was teureres oder sowas, ohne dass du überhaupt mitbekommst, wo die herkommen. Und das ist einfach so das Coole mit Werbeanzeigen, weil du einfach in der Zielgruppe sichtbar wirst, die du wahrscheinlich vorher gar nicht erreicht hättest. Oder erst nach 100 Reels oder sowas. Ja, genau. Das ist schon ganz cool. Weil du das angesprochen hast, noch einmal die 97 Euro Anzahlung. Ich habe das nicht ganz verstanden. Wofür sind diese 97 Euro? Für Elevate. Aber was? Du zahlst, also du gehst ins Webinar, zahlst zuerst eine Anzahlung von 97 Prozent Euro, aber kommunizierst du das? Was sagst du dann? Dass es halt nur limitierte Plätze sind, weil Elevate einfach eine Live-Begleitung von mir hat und ich nicht so viele Menschen annehme. Und dass man sich gerne auch den Platz reservieren kann. Dass wir prüfen, ob einer frei ist. Wenn es frei ist, dann bekommen die eine Nachricht. Hey, du kannst buchen. Wenn nicht, dann kommen sie auf eine Warteliste. Aber nicht fürs Webinar, sondern für das Produkt. Also das habe ich noch nicht ganz verstanden. Du machst ein Live-Webinar und für das Live-Webinar willst du 97 Euro Anzahlung? Nee, im Live-Webinar für Elevate. Das heißt, im Live-Webinar kommunizierst du die 97 Euro? Genau, ja. Aha, okay. Ich habe das nicht verstanden, ob es fürs Webinar ist. Das heißt, im Webinar kommunizierst du, jeder der sich da anmelden möchte, jeder der sich interessiert, muss eine Anzahlung leisten und wenn sie dann nicht reinkommen sollten, dann würdest du das wieder zurück überweisen? Richtig, ja. Oder sie tragen es ja auf die Warteliste ein und wenn es wirklich mal der Fall sein sollte, was ich nicht glaube, dass ich in einem Monat so viele Leute anmelde, dass wir sagen, wir machen das Ding zu, dann kommen die halt auf eine Warteliste und können dann halt im nächsten Monat beitreten oder im übernächsten Monat oder so. Wie wir das handhaben, weiß ich noch nicht, weil bisher kann ich es noch ganz gut handeln, aber wenn es irgendwann so sein sollte, dann werde ich wahrscheinlich auf eine Warteliste packen und sage, hey, du kannst ja die 97 Euro quasi, können wir behalten, bis ein Platz frei wird und dann bekommst du den nochmal zurück quasi mit der Anzahlung oder wir gehen es ja direkt zurück, weil es im Moment kein Platz frei ist. Okay. Magst du weiterhin noch deine One-to-ones? Ich habe ja immer mal wieder One-to-ones. Aber im Moment habe ich Lukas und Jessie und das war's. Ich bewerbe das jetzt auch nicht so ganz. Okay, danke dir. Sehr gerne. Ja, mit diesem Anzahlungsgeschichte und so weiter, mit dem Webinar. Also es gibt ja eh noch ein Webinar-Modul für euch, weil das viele angefragt hatten, auch wie die Struktur von dem Webinar aufgebaut sein sollte, wie man framet, wie man den Pitch macht, wann man den Pitch macht und so weiter. Da gibt es eh noch ein Modul für euch in Elevate und da wird dann auch komplett das ganze Webinar drin sein mit dieser Warteliste-Geschichte. Und da werdet ihr dann auch die Slides finden mit dem Platz reservieren und die E-Mails, die dann kommen und so weiter, das wird alles reinkommen. Aber ich muss es erst selbst mal aufsetzen, bevor ich es euch halt quasi wiedergeben kann. Genau. Cool. Danke für die Fragen, Nicola. Sehr, sehr spannend. Darf ich dazu noch kurz eine Frage stellen, weil das voll passt zu dem, was du gerade gesagt hast. Wenn es wirklich dazu passt, ja, wenn nicht, mache ich erst die anderen Fragen. Ja, du hast nämlich gerade gesagt, du hast ja jeden Monat das gleiche Webinar im Prinzip, also die gleiche Präsentation. Ich habe bei dir aber immer das Gefühl, erst ein anderes Thema. Ich habe immer das Gefühl, wenn ich mich nicht anmelde, verpasse ich irgendwas. Brauchst du da quasi einfach immer nur ein anderes Geschenkpapier drum, aber der Kern ist immer das gleiche? Das ist cool. Ich denke auch immer, es ist irgendwie immer was anderes. Das ist cool, das soll auch genau den Effekt haben. Aber nee, eigentlich ist es immer das gleiche. Also der Titel ist auch immer das gleiche. Okay. Gut, danke. Witzig. Aber man sagt es ja vielleicht immer dann doch nochmal anders oder es kommen dann andere Fragen oder so. Also super interessant auf jeden Fall. Aber was anders ist, ist immer der Bonus. Das kann ich schon mal sagen. Aber das ist immer am Schluss dann quasi. Im letzten Monat gab es ARIA, jetzt diesen Monat muss ich mir noch was Neues anfallen lassen. Das ist immer neu quasi. Aber ansonsten ist es immer das gleiche. Aber interessant, kann ich auch mal ein Post machen. Friederike schreibt, darf ich schon was für ARIA fragen? Ja klar. Ich liebe ARIA, es hilft mir gerade enorm. ARIA sagt mir jetzt schon, dass ich einheitliche Covervorlagen nutzen soll. Das hat mich etwas irritiert, da ich das von dir anders verstanden habe. Ich habe jetzt immer wieder von mir genommen und da die Hook drauf gemacht. Außerdem sind ARIA Beiträge immer sehr kurz, aber ich vertraue da jetzt einfach drauf. Also einheitliche Covervorlagen. Wusste ich jetzt nicht, was ich da gesagt habe. Also du sollst immer die einheitliche Farbe verwenden. Das heißt, Brandingfarben sollen immer gleich sein und die Schrift. Und ob du da jetzt ein Bild von dir verwendest als Hintergrund oder kann ich mir auch mal zeigen. Wie bei mir jetzt hier mal ein Bild und bei Karussellbeiträgen ist es halt wo war der letzte? Schon etwas her. Es ist halt so weißer Hintergrund, schwarze Schrift, aber trotzdem kommt ja irgendwo immer dieses Pink durch oder immer so meine Brandingfarben. Aber es ist eigentlich egal, ob du jetzt ein Bild von dir nutzt, solange halt der Text dann irgendwie immer das gleiche ist und man so ungefähr das Gefühl hat, ja, gehört alles zu ihr. Aber auch da, das ist jetzt zum Beispiel ein Körper von einer Frau, bin nicht ich. Auch da bin ich jetzt in Kanada, da am Meer, da sind irgendwelche Füße. Aber trotzdem gibt es irgendwo ein Bild oder zumindest kann man vermuten, ah ja, gehört zu Julia. Das meine ich glaube ich mit einheitlich und das meint vielleicht auch Aria mit einheitlich. Aber es müssen jetzt nicht immer die gleichen ein- und selben Vorlagen sein. Du darfst natürlich gerne variieren, auch mal dich zeigen, auch mal nicht dich zeigen, auch mal dich von vorne, von hinten, von der Seite, wie auch immer. Vielleicht ist das damit gemeint. Und mit den super kurzen Beiträgen meinst du mit Karussellbeiträgen oder meinst du die Captions? Also die Captions können schon kurz sein. Ich würde immer bei Aria sagen, wenn es um eine Caption geht, bitte in der Caption auf jeden Fall Mehrwert mitgeben. Weil manchmal machst du die Captions so kurz, habe ich mir auch eigentlich vorbereitet, dass ich sage, manchmal reicht ein Call to Action, sowas wie kommentiere mit so und so und ich schicke dir den Link dazu oder du lernst das und das. Aber wenn du wirklich Mehrwert geben willst in der Caption, würde ich es da zuschreiben. Bitte liste mir pro Caption immer drei Punkte auf, wie ich Leuten helfen kann, in der Caption. Und wenn du jetzt sagst, als Beitrag an sich, als Karussellbeitrag, wenn du sagst, die Slides sind sehr kurz, bei mir ist es auch nicht länger. Ein Satz, ein Satz, ein Satz, ein Satz, ein Satz, ein Satz. Es geht nicht um die Länge. Es geht darum, was sagst du da drin. Also guck immer drauf, Frederike, ob der auch wirklich einen Inhalt darin hat. Also wo du wirklich sagen kannst, okay, ja, habe ich jetzt was gelernt draus. Egal, ob das jetzt ein Roman ist, den er tippt oder was ganz Kurzes. Also da einfach deine eigene Expertise und deine eigene Erfahrung mit einfließen lassen und überprüfen, macht das Sinn, was er sagt. Ich gucke mal nochmal kurz. Genau, kannst gerne auch nochmal was dazu sagen oder wir können nochmal in School kommunizieren darüber. Stefanie schreibt, Claudia, ich bin ähnlich, auch wenn nicht inhaltlich anders. Ich unterstütze Frauen, die mit Hilfe von GLP1 raus aus der Adipositas gehen wollen. Das macht außer mir, soweit ich weiß, mit dem sozialpädagogischen Hintergrund niemand. Erste fangen gerade an, zum Teil da was rauszubringen, aber dann natürlich mit medizinischem Hintergrund. Aber ich habe auch das Luxusproblem, dass niemand genauso mein Thema macht auf Insta. Also mit Coaching und Begleitung dazu. Ah, okay. Stefanie, du kannst mir auch super gerne, vielleicht können wir auch euch zusammen in eine Gruppe stecken. Hört mir gerade ein. Vielleicht kannst du auch mal ein paar Accounts raussuchen, wo du sagst, würde so in die Richtung gehen oder findest du, oder generell ist eine Gesundheitsrichtung nicht unbedingt dein Thema, aber irgendwo Gesundheitsrichtung, wo richtig erfolgreich ist. Vielleicht können wir uns das auch mal angucken. Jessica schreibt, hast du für deinen Podcast eigentlich einen Host, der deinen Podcast automatisch auf den Plattformen und YouTube und Co. hochleitet oder machst du das alles manuell? Und falls du einen Host hast, welchen und wie viel kostet der dich? Was heißt Host? Also, Moment, ich zeige es euch, wie ich es mache. Ich mache das einfach mit hier creators.spotify Da lade ich meine Folgen hoch. Also wahrscheinlich mache ich es manuell. Aber ich mache das einfach auch, wie bei allem anderen, ich batche. Also ich habe jetzt das letzte Mal eine Folge aufgenommen, ich glaube im September oder so, ich weiß schon gar nicht mehr. Bis Ende des Jahres. Oder bis November oder sowas. Ich muss das auf jeden Fall nochmal neu machen. Steht im Kalender auf jeden Fall drin. Genau. Und dann lade ich die einfach alle am Stück hoch und plane die einfach ein. Genau. Und wie viel mich das kostet? I don't know. Ich weiß gar nicht, ob das überhaupt was kostet. Ich glaube, das ist kostenlos. Hm. Mal gucken, aber ich glaube, das ist kostenlos. Ich nehme das immer mit Zoom auf und dann lade ich es auf creators.spotify hoch und auf YouTube. Also das mache ich dann parallel. Yes, nice. Ja, vor allem englischsprachige Länder gucken. Also jeder von euch sollte mindestens einen englischsprachigen Account haben, dem er folgt und der das gleiche macht wie ihr, weil die sind einfach Vorreiter. Also da folge ich einer, die macht schon seit drei Jahren mit K.I. Vor drei Jahren hat die das erste Mal ein Statutivity Prompt rausgehauen. Vor drei Jahren wusste ich nicht mal, was Statutivity ist. Das ist wie eine Anzahlung für das Produkt. Yes. Julia, ich muss los. Schönen Sonntag euch. Schau mir den Rest der Aufzeichnung an. Schönen Sonntag. Ich kenne das von Flensky und Steffi Beck. Die machen das immer so mit dem Platzreservieren. Interessant. Die Namen kopiere ich mir direkt mal raus. Mal gucken. Haha, das Gefühl habe ich bei Julia auch immer. Ja, ist ja interessant, wie das funktioniert mit der Wiederholung. Deswegen ist es ja auch so wichtig, dass wir uns wiederholen, weil es immer nochmal was Neues trotzdem gibt, das wir lernen. Das ist bei mir auch bei Filmen immer so. Ich habe immer das Gefühl, wenn ich einen Film nochmal gucke, dann denke ich immer so, hä, hatten die die Szenen letztens schon drin? Ich bin mir nicht sicher. Stefan, ich habe das Problem, dass bei Werbeanzeigen im Gesundheitsbereich zeitpflichtige Medikamente beziehungsweise es darf natürlich nicht für rezeptpflichtige Medikamente beworben werden. Ich würde dann nicht den Support kontaktieren. Ich würde Chattabitty kontaktieren und fragen, wie wir das umgehen können. Das dann machen und dann auf gut Glück einfach mal posten, weil ich meine, was wollen sie mehr machen, als sich ablehnen. Ich wurde schon so oft auf Facebook gesperrt. Kannste einfach immer nochmal neu machen. Dauert halt immer ein bisschen. Ist ein bisschen ätzend, aber ich würde mit Chattabitty so ungefähr was formulieren, was so gerade in dem Graubereich ist und hoffen, dass die es offen lassen. Stephanie schreibt, vielen lieben Dank. Das war mein erster Fragencall. Toll, was du alles teilst und auf was du alles rausgibst. Das freut mich voll, sehr gerne. Werner schreibt, das ist kostenlos. Ich mache das auch so mit Spotify für Creators. Danke dir, Julia. Ich werde darauf achten, dass es immer mehr wert ist. Gerade sagt Aria, dass wir erst einmal Vertrauen aufbauen müssen. Ja, ist auch super, super wichtig. Und daher sind die Call-to-Actions auch nicht zum Verkaufen ausgerichtet. Ja. Geil, dass das Aria sagt. Genau das würde ich auch sagen, wenn du komplett am Anfang bist. Da hast du ja meistens noch keine Produkte. Da würde ich tatsächlich eher an die Verbindung gehen mit der Community und einfach dazu Sachen fragen. Dann sind deine Call-to-Actions halt sowas wie Boah, ich war gestern im Kino, ich habe den Film gesehen. Hast du den auch schon gesehen? Oder schreib mal in die Kommentare, wenn dir das Thema auch Sorgen macht. Oder keine Ahnung, stimme mal ab, welches Thema du interessant findest für meinen Account oder welche Farben ich nutzen soll oder sowas. Ja, also das sind alles so Sachen, mit denen man in die Verbindung kommen kann. Richtig cool, dass Aria das sagt. I like. Spotify Creator ist kostenlos. Ich bin noch bei Podity, das kostet 50 Euro im Monat. Jesus Christ. Ja, das würde ich auf jeden Fall dann kündigen. Wenn es kostenlos geht, nutzen wir kostenlos. Okay, ihr Lieben. Gibt es noch irgendeine Frage? Muss das los? Danke, sehr gerne. Wenn es keine Fragen mehr gibt, würde ich sagen, wir sehen uns am Donnerstag. Ich freue mich mega auf den Donnerstag Call, weil dann machen wir alles zum Thema Automation. Ich habe echt Bock darauf. Ich habe mir schon einiges überlegt, was wir machen, was wir dann nachbasteln können. Und dann war das auf jeden Fall eine gute Plauderrunde heute. Es waren jetzt gar nicht so viele Fragen. Ich hoffe, es hat euch trotzdem ein bisschen was gebracht und vielleicht die ein oder andere Inspiration gebracht. Und das ist mir immer besonders wichtig. Ich habe mal gelesen, dass man viel, viel mehr aus den Gesprächen miteinander herausliest oder sich inspirieren lassen kann, als wenn das wirklich so Frage, Antwort, Frage, Antwort, Frage, Antwort ist. Und es war bei mir auch tatsächlich bei den meisten Masterminds, auf denen ich war, so, dass es immer so bei den Gesprächen im Abendessen oder mittags oder so war oder abends an der Bar, wo man dann irgendwie auf neue Gedanken gekommen ist. Und das finde ich immer so schön. Das war mir immer großartig. Mir bringt es extrem viel. Vielen lieben Dank. So gerne, Nicola. Nicola, du bist auch die ganze Zeit hier bei mir groß auf dem Bildschirm, als Einzige. Ich bin dann zu sehen, wie du da mitmachst und nimmst und so weiter. Das finde ich immer cool, weil dann habe ich das Gefühl, ich bin nicht allein. Okay, Maja hat noch die Hand gehoben und danach noch Nadine. Sehr gerne. Ja, hallo. Ich habe nur noch eine ganz kurze Frage. Ich habe mit Ari ja auch schon ganz viel rumgespielt und habe inspiriert durch dich einfach mal gesagt, und nun erstelle mir mal einen Plan, wie ich jetzt hochskaliere. So weit, so gut. Kannst du das irgendwann vielleicht auch noch mal mit als Thema aufgreifen? Weil ich habe, jetzt jeden Tag eine Erinnerung, dass ich ordentlich meditieren soll. Das ist aber nicht das Ziel. Also irgendwo muss ich ja was total falsch gemacht haben. Also wie gesagt, ich kriege jeden Morgen brav und unartig um 6.00 Uhr Mails zu, was ich machen soll. Aber das ist ja nicht das, was ich im Endeffekt will, um hoch zu skalieren. Moment, aber von Tettibitti bekommst du eine Erinnerung oder wie? Ja, genau. Ich habe das als Projekt angelegt. Ziel verfehlt. Witzig. Okay, also das heißt, du willst einen neuen Plan erstellen? Genau, ich will einen Plan erstellen, wie ich dann hochskaliere. Und da sollen wir halt jeden Morgen dann also die Aufgaben schicken, was ich an dem Tag alles zu erledigen habe. Ah, okay. Ja, interessant. Mache ich direkt dann tatsächlich mal. Gucke ich mal, wie das funktioniert, wie wir das machen können. Und dann kann ich dir das super gerne am Donnerstag direkt mitgeben. Super, danke. Ja, voll gerne. Ich habe dir auch geschrieben, wegen der Mastermind. Ich habe es eben gerade schon gesehen. Perfekt, cool. Okay, Nadine, gerne. Ich habe gerade noch mal deine Antwort gesehen auf meine Frage zu meinem Adventskalender. Ja. Es gibt 24 Türchen. Jeden Tag gibt es ein kleines Video mit einem kleinen Begriff. Und meine Idee war, wenn also die Videos gibt es dann bis zum 24. Und danach dann eben nicht mehr. Und wenn man sie eben länger haben will, dann diese 24 Videos als Bundle oder VIP-Paket oder wie es dann immer auch heißt. Also nicht irgendwie einzeln als Upsell von Produkten. Aber wo sind denn die Videos, wenn ich jetzt das Türchen 1 öffne? Wo bekomme ich das Video? Also ich habe mir überlegt, ich habe auch eine School Community, dass ich das in meiner School Community mache, um quasi auch im besten Fall die School Community gleich noch zu füllen. Also die Videos sind in der School Community und gehen nach den 24 Tagen in den Paid-Bereich der School Community. Und wenn man jetzt eben nicht in den Paid-Bereich der School Community will, dann kann man es sich als VIP-Bundle für 24 Euro kaufen. Ja, also kannst du auf jeden Fall machen. Ich glaube einfach noch nicht, dass der nie zu groß sein wird, sich jetzt unbedingt diese 24 Videos zu sichern. Also du kannst natürlich anbieten so. Wir können ja immer einfach eh nur anbieten, was die Leute daraus machen und es denen überlassen. Das werden wir dann sehen, genau. Kannst du auf jeden Fall machen. Ich würde es mir trotzdem im Hinterkopf auch behalten, das trotzdem auch als Upsell für andere Produkte anzubieten. Warum nicht? Oder mal wenn du ein Special hast oder sowas oder, keine Ahnung, nächstes Jahr Black Friday oder sowas, kannst du das auch mal nutzen. Also ich wollte mich halt einfach selber zwingen, das zu machen, damit es dann eines meiner ersten Mini-Produkte wird. Weil es ist ja kein Adventskalender-Thema, sondern das kannst du dann genauso gut im Januar machen wie im, ist jetzt einfach nur mein Aufhänger sozusagen. Deswegen wollte ich mich quasi selber zwingen, das jetzt auch dann direkt durchzuziehen. Ja, voll gut. Finde ich eine mega Idee. Dann hast du jetzt schon mal 24 Videos. I like. Also ja, zwei Fliegen mit einer Klappe. Das war meine Idee. Ja, voll gut. Nee, finde ich super. Und wo mache ich das dann? Also ich hätte es jetzt einfach, glaube ich, einfach auf die Danke-Seite eingebaut. Auf die Danke-Seite, genau. Oder wenn du sagst, es ist eh in der Skool-Community, dann da nochmal den Reminder würde ich dann einfach reinposten. Ne, also dann auch wenn das einfach in der Skool-Community posten, so keine Ahnung, ab Tag 19 oder sowas, denk dran. Du kannst ja auch nach den 24 Tagen die ganzen Videos sichern. Einfach hier klicken. Umschlagbares Angebot. Hier bekommst du alle 24 Videos oder so. Ja, das sowieso. Okay, cool. Cool. Sehr gut. Aber du kannst auch auf jeden Fall noch überlegen, ob du noch ein anderes Stripwire machst, was jetzt nichts damit zu tun hat, wenn du da Bock drauf hast. Wenn du sagst, selbst wenn du ein 1 zu 1 hättest, was wahrscheinlich jetzt nicht unbedingt gebraucht wird, weil es vielleicht zu teuer ist oder sowas, aber selbst das irgendwie, doch irgendwas verbasteln, was du nutzen kannst, wenn man sich jetzt eh für den Kalender einträgt. Ja. Also ich war jetzt erstmal stolz, dass ich das relativ schnell umgesetzt hab. Ja, voll. Falls dir noch was Einfaches einfällt, du kannst ja zum Beispiel auch sagen, du machst 4 Wochen Telegram-Support für 200 Euro. Oder WhatsApp oder sowas. Ja, sowas hab ich überlegt, ob ich das so ein easy peasy irgendwas, was mich irgendwie nicht so Ja, weil da musst du ja nichts vorbereiten. Also ich hab früher immer bei allem 1 zu 1 Bundles hinten dran gelegt. Und meistens Telegram, weil da hatte ich auch keine Calls oder WhatsApp. Und dann einfach den Preis, den du magst, weil wenn es jemand bezahlt, cool, wenn nicht, hast du keinen Stress. So, dann kannst du ja einfach mal, keine Ahnung, abstellen, dann 2 Wochen Telegram-Support, Montag bis Freitag bekommen die Fragen beantwortet von dir und dazu noch irgendwie eine Checkliste oder was auch immer für 200 Euro oder sowas, ja? Ja. Bin ich auch gut. Ja. Ja, okay, ich denke mal drüber nach. Ja, gerne. Könnte ich irgendwie so low-key noch machen. Ja. Cool, versuche ich. Weil du hast ja noch ein bisschen Zeit bis Dezember. Naja, aber der Adventskalender muss ja jetzt schon raus. Ja, aber selbstverständlich in 20 Tagen oder in 10 Tagen oder in 50 Tagen. Ich hab eine Werbeanzeige in einem Adventskalendermagazin geschaltet, der, glaube ich, übernächste Woche online geht. Deswegen müsste ich mir nächste Woche überlegen, was dann mein... Also, dieses Video-Bit-Bundle ist soweit schon fertig, aber wenn ich noch was anderes machen will, dann müsste ich mir das jetzt in der nächsten Woche überlegen, weil... Ja, brainstorm mal ein bisschen. Also, warum nicht, ne? Einfach anbieten, mehr können wir nicht machen. Die Leute entscheiden, ja, nein. Aber Hauptsache, du hast es mal angeboten. Ja, gute Idee. Das mache ich einfach. Ich meine, probieren geht über Studieren. Super, danke dir. Sehr gerne. Okay, sind noch Fragen. Ganz lieben Dank, war mega inspirierend und hab total viel nebenbei gearbeitet und Markthochtasche betrieben. Vielen lieben Dank, Julia. Wir müssen hier mal weitermachen. Ja, sehr gerne. War super. Dankeschön für die tolle Runde. Schon wieder mega viel gelernt. Das freut mich, ihr Lieben. Mir hat es auch super viel Spaß gemacht. Dann habt noch einen wundervollen Sonntag. Danke fürs Teilnehmen und fleißig sein und seid noch weiterhin fleißig. Und dann sehen wir uns am Donnerstag oder vielleicht sogar Dienstag, Mittwoch und Donnerstag. Bis dann. Tschaui.