Und ich habe letzte Woche noch eine Frage bekommen von Elevate-Mitgliedern, ob sie Bilder machen dürfen. Für mich ist das voll fein während des Calls. Jeder, der halt irgendwie nicht auf einem Bild drauf sein möchte oder so, kann ja dann die Kamera ausmachen und fragen, wie gesagt, einfach in den Chat. Und am Schluss haben wir auf jeden Fall noch eine offene Fragerunde für alle Fragen, die so gestellt werden. Alright, weiß jeder, was Storytelling bedeutet? Schreibt mal in den Chat. Wir machen das wie bei Agatha im Call. Letztens eine Eins für Ja, eine Zwei für Nein, damit ich weiß, wo ich ansetzen soll. Okay, da kommen lauter Einsen. Alright, gut. Für alle diejenigen, die es jetzt vielleicht noch nicht wissen oder die Aufzeichnungen anschauen und es nicht wissen. Okay, perfekt, ihr wisst es alles. Mega. Genau, es geht einfach darum, Geschichten zu erzählen. Ich habe euch auch noch eine Checkliste aufgeschrieben. Ich kopiere die euch mal gerade hier rein. Ihr bekommt aber auch noch alle das Dokument, vor allem in Elevate dann auch, die ganzen GPTs. Das ist eine Storytelling-Checkliste. Okay, ich kann nicht so viele Zeichen schreiben. Ich schicke die euch gerade mal in den Chat. Und da seht ihr, es wiederholt sich einiges und es geht vor allem um Emotionen. Ja, weil ich sehe super, super viele, die verkaufen über ihre Storys mit, hey, heute gibt es ein neues Angebot, das und das und das sind die Inhalte. So und so viele Workbooks gibt es. Und das verkauft in den seltensten Fällen. Und was bei Storytelling ganz wichtig ist, ist, dass wir am Anfang einen Hauptteil und einen Schluss haben. Und das vergessen auch die meisten. Das heißt, wir starten immer mit einer Hook, mit einer spannenden Aussage oder einer spannenden Frage in die Story. Und ich möchte niemanden sehen, der eine Story anfängt, morgens oder abends, wenn ihr die postet, mit schönen guten Morgen, erst mal einen Kaffee oder so. Das habe ich früher ganz, ganz oft gesehen. Deswegen bitte nicht mehr machen. Und am besten an jeder einzelnen ersten Story-Slide direkt schon so eine Spannung hervorrufen. So, ich muss dir heute mal was erzählen. Oder weißt du, was mir gestern im Supermarkt passiert ist? Ja, einfach sowas. Ihr könnt übrigens alle schon mal im Hintergrund Chatspeak hier öffnen und vielleicht auch irgendwie was zum Schreiben, Word oder Canva oder eure Notiz-App oder Stift und Papier, weil wir machen gleich ein paar Übungen dazu. Alright, also start immer über eine Hook, über eine Spannung. Keine leeren Storys, so nenne ich das immer. Und dann kommt der Mittelteil mit einer Geschichte zu eurem Alltag und einem Learning, was ihr in diesem Alltagsmoment gelernt, für euch mitgenommen habt. Ich zeige euch gleich ein Beispiel. Und dann kommt der Schluss. Und Storytelling bedeutet, dass wir auch die Brücke schlagen von einer Alltagssituation zu unseren Produkten. Das heißt, wir machen eine Alltagssituation oder andersherum. Wir machen unsere Produktinhalte greifbarer. Wir betten sie in einen Rahmen ein, in dem wir eine Alltagssituation erzählen. Ich teile mal den Bildschirm und bzw. ihr könnt es ja alle mal auch mitmachen. Und zwar bekommt ihr jetzt einen Prompt von mir, den wir für Chativity nutzen. Ihr dürft es natürlich auch einfach so machen, aber erfahrungsgemäß ist es einfach sinnvoller, wenn wir das gemeinsam mal mit Chativity machen, damit ihr die Übung habt und damit es zukünftig auch leichter geht. Ich schicke euch nochmal einen Prompt in den Chat. Und zwar, beziehungsweise wir machen erstmal eine Trockenübung, vielleicht ohne Chativity und dann machen wir es mit Chativity, damit ihr es auch quasi vom Schweren her ins Leichte lernt. Ich schicke euch mal gerade was rein. Und diese drei Sätze bitte irgendwo aufschreiben, rausschreiben, notieren. Die sorgen dafür, dass JedoEvaStories zukünftig verkaufen wird. Seht ihr das im Chat? Ich hoffe. Ja, sehr gut. Nadja nickt. Nadja und Nicole und Arabella sehe ich gerade. Das ist immer ganz lustig, das wechselt immer durch. Alright, gut, dann könnt ihr euch das dann mal aufschreiben, diese Sätze und mal überlegen, was war das? Also was ist heute oder gestern in deinem Alltag passiert, was dir im Kopf geblieben ist? Wir machen es am besten mal mit gestern, weil heute hat es angefangen. Wenn ihr heute eine krasse Situation schon irgendwie hattet oder irgendwas, was euch passiert ist, worüber ihr sprechen wollt, schreibt das gerne raus. Es geht auch hier beim Storytelling nicht darum, dass wir irgendwie krasse Sachen erleben. Also ich muss jetzt nicht die Bootsfahrt hier in Sardinien von gestern erwähnen, weil man das natürlich auch nicht jeden Tag erlebt, sondern es kann auch einfach irgendwas Banales sein. Zum Beispiel, wir können einfach mal irgendwie schreiben, was ist mir gestern im Kopf geblieben? Das kann sich ja jeder mal von euch notieren, irgendwas, was ihr jetzt noch wisst von gestern, weil das heißt, es war irgendwas, es war irgendwas von Bedeutung. Es ist egal, ob ihr euch über was geärgert habt oder über was gefreut habt. Beispiel, du hast vier Stunden lang prokrastiniert oder dich über die Technik aufgeregt oder hast dein Kind vergessen im Kindergarten abzuholen, ist meinem Eltern mal passiert. Oder, weiß ich nicht, bist über den Teppich gestolpert, weil du eh so ein treibhärtiger Mensch bist. Irgendetwas Greifbares, womit man was anfangen kann, womit sich vielleicht auch andere Leute schon identifizieren können, also was euch so ein bisschen laber macht. Was kann ich sagen? Ich versuche das mal jetzt mitzumachen. Okay. Was war denn gestern? Ist gar nicht so leicht. Ihr könnt ja mal gerne auf den Chat schreiben, was ihr da reinschreibt. Vielleicht haben andere da eine Inspiration daraus. Was kann ich hinschreiben? Schreibt mal was in den Chat, was habt ihr so hingeschrieben, was ihr gestern oder heute erlebt habt. Schulanfang der Kinder. Oh nice. Osterdeko endlich fern. Welt geräumt und Duschherbstdeko. Ist das geil. Okay. Noch irgendjemand was? Schreibt mal ein bisschen was rein. Ihr macht es euch dadurch selbst leichter. Mich furchtbar aufgeregt, weil ich vorgestern auf einem Sommerfest an der Hundeschule war und dort gestresste und ängstliche Hunde waren und die Menschen haben es nicht gesehen und davon Fotos gemacht. Ich habe mich gestern geärgert, weil ich einen unpassenden Termin reinbekommen habe. Nach zwei Wochen wieder Sport gemacht und gemerkt, Pause ist nicht gut. Gestern zu Hause gearbeitet, den ganzen Tag im Schlafanzug, weil ich nicht raus musste. Heute Morgen mega Wutausbruch meiner Tochter, weil sie nicht die Schuluniform anziehen wollte. Ich wollte früher immer eine Schuluniform. Ich fand das immer irgendwie cool, wie so einen amerikanischen Film. Ich bekam gestern in Italien meine neue Waschmaschine. Alles auf Italienisch und ich kann auch kein Italienisch. Geil. Gestern bei der Immigration hat der Officer mich versetzt. Ich hatte eigentlich einen Termin für die Visumsverlängerung. Ich habe gestern meine Story eine Stunde lang hochgeladen, weil unser Internet gerade so wundervoll ist. Bin dann aus dem Haus und in die Erhöhung spaziert, weil das Netz besser ist. Meine Freundin war da und hat mir erzählt, dass sie durch ein Audio aus meinem Buch ihre Angst vor dem Vorspielen auf dem Klavier gelöst hat. Das ist ja mega. Das könnte man ja direkt schon in die Story packen. Stimmt, ich könnte ja auch nehmen, was ich träume als Inspo. Yes, genau. Cool. Genau, deswegen immer aufschreiben, untereinander austauschen, weil da kommen dann Ideen. Okay, was hast du daraus gelernt? Gedacht oder gefühlt? Das haben einige schon dazu geschrieben. Also, ich habe mich gefreut, dass ich die Freiheit habe, wieder Urlaub buchen zu können. Ich mache das natürlich mit dem Hinterkopf meinem Unternehmen. Buchen zu können. Das könnt ihr jetzt auch mal aufschreiben. Schulstart, Geschwank zwischen Freude und wieder Hamsterrad. Kinder finden das nicht so cool. Wieso, ist toll, kann aber auch ein echter Pendiass sein. Was hat gemacht, dass ich den Rest der Woche den Kopf frei habe? Ja, nice. Genau, also irgendwas, wo ihr sagt, okay, das hat mich, weiß ich nicht, das hat mir ausgeübt. Denkt dran, dass ihr euch stummschaltet. Denkt dran, wenn nicht, muss ich euch kicken, wenn das öfters passiert, weil das ist echt nervig. Genau, zum Beispiel sowas wie, boah, ich brauche endlich Struktur. Wenn ihr sagt, ihr habt irgendwie was Negatives erlebt und habt einen Termin verpasst zum Beispiel. Dann das Learning, ihr braucht Struktur. Oder das Learning, wenn ihr gestruggelt habt mit der Technik. So, ich hasse Technik, aber ich weiß, wie ich es gut delegieren kann. Oder, weiß ich nicht, was kann man noch denken, fühlen. Ich habe mich wütend gefühlt, habe aber genau gewusst, wie ich meine Wut regulieren kann. Vielleicht bist du Stresscoach, ja. Oder ich habe mich mega glücklich gefühlt, weil ich, oder mega aufgeregt gefühlt, weil ich auf einmal wirklich verstanden habe, shit, ich wohne in Italien jetzt. Ich kann ja Italienisch. Und selbst das mit der Waschmaschine ist irgendwie noch zu viel. Also irgendwas, es darf positiv sein, es darf negativ sein. In den meisten Fällen empfehle ich etwas Positives, damit wir das dann später unserer Community auch genauso mitgeben können. Wenn wir was Negatives haben, drehen wir das einfach später um und gehen dann auf das Learning daraus ein. Zeige ich euch gleich alles. Okay, Geld überwiesen und den Betreff vergessen, hoffe, das Geld kommt an. Ja, also was könnte da das Learning draus sein? Keine Ahnung, mehrmals am besten Sachen überprüfen. Oder, ich weiß nicht, was dein Thema ist, Mandy, kannst du irgendeinen Gedanken fassen, der irgendwas mit deinem Thema zu tun hat in Bezug auf dieses Betreff vergessen? Vielleicht bist du sogar irgendwie Stress-Coach oder sowas und denkst dir, normalerweise würde dir sowas nie unterkommen. Aber du kannst ja auch mal als Stress-Coach irgendwie gestresst sein und dann Fehler machen. Und dann ist es halt einfach wichtig, das Learning daraus, wir müssen uns einfach regulieren können. Mein Learning, mehr Fragen zu stellen, statt Dinge einfach anzunehmen bzw. zu interpretieren, ja, auch ein cooles Learning. Okay, und dann gehen wir auf unsere Produkte über, auf unser Unternehmen. Was bietest du aktuell an, dass anderen in so einer Situation helfen könnte? Ja, das heißt bei mir zum Beispiel, jetzt super leicht, weil ich mache das seit drei Jahren, Kurs, in welchem man lernt, ortsunabhängig zu arbeiten, ergo viel Urlaub buchen zu können. Und wie lernt man, oder welchen Kurs lernt man das? Vielleicht, klar, Instagram-Story-Strategie, wo ich zeige, wie man über Stories verkauft. So, und das macht ihr jetzt mit euren Produkten. Ihr geht jetzt quasi, wenn ihr schon Produkte habt, das in eurem Kopf durch und überlegt, was für Learnings kommen in euren Kursen vor. Und deswegen ist es mir auch immer so wichtig, und die Tabelle haben wir uns ja letztens auch angeschaut, ich kann die auch gerne mal später reinposten, wenn sie jemand nicht hat, dass ihr euch Gedanken darüber macht, was ist in euren Produkten enthalten. Ja, also, dass ihr euch wirklich mal ein Inhaltsverzeichnis aufschreibt, die Learnings aus euren Produkten rausschreibt, damit ihr das immer präsent habt. Also, ihr müsst quasi jetzt schon in jedem eurer, also euren Köpfen sollte jetzt in dem Moment schon sein, was in jedem eurer Produkte das Learning dahinter ist. Ja, gerne nochmal die Tabelle. Nervensysteme nicht reguliert, genau mein Thema. Ah ja, genau. Und Mandy, wenn ihr sagt, dass ihr gerade in dem Moment etwas Negatives erlebt habt, was ihr eigentlich wisst, was ihr eigentlich euren Kunden beibringt, könnt ihr daraus immer eine gute Storytelling-Geschichte machen. Denn wir alle sind zwar Experten für unser Thema, aber das bedeutet ja nicht, dass wir auch mal in diesem Thema strugglen. Also, mir fällt es auch manchmal schwer, eine Story zu machen. Ich struggle auch damit, weiß ich nicht, von 50k auf 100k zu kommen, obwohl ich Marketing kann. Ich bin auch damit beschäftigt, meine Websites zu performen. Mir passieren auch Fehler, ja. Ich schicke auch mal eine E-Mail-File drauf, obwohl ich die Technik beherrsche. Und das sind immer gute Momente, weil das uns natürlich menschlich macht. Und wenn jetzt zum Beispiel Natalie schreibt, so, ja, Mandy schreibt so, mir ist das und das passiert, obwohl ich ja eigentlich weiß, wie mir das nicht funktioniert in der Theorie. Aber hey, solche Dinge sind normal und die passieren, ja. Aber wenn du wissen willst, wie du dann in solchen Momenten damit umgehen kannst und dafür sorgst, dass diese Momente einfach viel, viel weniger werden, dann ist der und der Kurs das Richtige für dich, ja. Also, als solche Negativ-Beispielen können wir immer super gut eine Story ableiten für unsere Community. So, wenn wir jetzt was Positives haben, sagen wir mal, von Katinka zum Beispiel. Die Freundin war da und hat erzählt, dass sie aus den Audios aus ihrem Buch die Angst vor dem Vorspielen auf dem Klavier gelöst hat. Das ist natürlich ein mega positives Beispiel, weil dann kann sie natürlich ganz einfach sagen, hey, das hat mich so glücklich gemacht und es hat mir wiederum, und das sind wir bei dem zweiten Punkt, was hast du daraus gelernt, gedacht oder gefühlt, das hat mich wiederum bestärkt darum, dass meine Strategien wirklich funktionieren. So, und wenn du möchtest, dass du auch die Angst vorm Klavierspielen verlierst oder die Angst davor hast, das und das zu machen, dann kommen die in den Kurs, ja. Also, sowohl negativ als auch positiv funktioniert das super gut. Und es kann sein, dass ihr jetzt da sitzt und diese drei Fragen beantwortet habt und trotzdem nicht wisst, wie ihr diese Storytelling-Sequenz schreibt. Und das ist völlig normal. Also, das kann möglich sein, wenn man das noch nicht so oft gemacht hat und da einfach nichts drin ist, ja. Aber Übung macht den Meister. Und das hatte ich ja auch schon in der letzten Woche in dem Call in Elevate erzählt. Ich habe damals 600 Seiten runtergeschrieben in Canva mit Geschichten, mit genau dieser Dreierstruktur. Was ist mir passiert, was habe ich daraus gelernt, in welchen Produkten lernt man sowas, ja. Immer wieder runtergeschrieben, runtergeschrieben, runtergeschrieben, runtergeschrieben. Und irgendwann kommt ihr dahin, dass jede Alltagssituation automatisch in eurem Kopf eine Geschichte auslöst. Und automatisch werdet ihr denken, oh krass, okay, also das ist passiert, das muss ich meiner Community erzählen, ja. Das wird automatisch irgendwann passieren, aber nur, wenn ihr euch regelmäßig damit beschäftigt. Das ist genauso, wie wenn ihr zum Sport gehen wollt und jedes Mal darüber nachdenkt, boah, gehe ich, gehe ich nicht, gehe ich, gehe ich nicht. Wenn ihr das irgendwann als Routine integriert habt, dann denkt ihr gar nicht mehr darüber nach, dann geht ihr einfach. Alright, ich gucke mal in die Nachrichten. Ich habe es so genossen, nicht in einem Büro zu müssen und feiere diese Freiheit. Die Freiheit kannst du dir erarbeiten durch ein funktionierendes Marketing und der Podcast kann auch ein Teil davon sein. Mega. Ich habe mich gefreut, dass ich die Freiheit habe, wieder mehr Zeit für mein Business und für mich und meine Bedürfnisse. Genau, Natja, und jetzt eben die Brücke für deine Kunden, ja. Was verkaufst du denn, was ihnen vielleicht auch Freiheit gibt? Und das ist egal, welcher Bereich, ja, Freiheit ist so viel. Zum Beispiel, wenn du Ernährungscoach bist, kannst du sagen, ey, und ganz ehrlich, ich habe jetzt die Freiheit, hier das und das zu machen, in meinem Business mehr Zeit dazu zu haben und wenn du auch freier sein willst, frei von Gedanken wie, das und das darf ich nicht essen oder frei von Gedanken wie, oh Gott, nächste Woche bin ich auf einen Geburtstag eingeladen und habe Angst vor dem Geburtstagskuchen, weil der hat so und so viele Kalorien. Ja, wenn du diese Freiheit genießen willst für dich, dann komm an den Kurs, ja. Also dann immer versuchen, die Brücke zu schlagen. Mensch schreibt sehr cool, yes. Ich habe gemerkt, dass ich aus meinem Muster ausbrechen darf. Ich war so wütend und als ich dann raus bin, wurde es besser. So ist es in Beziehungsdynamiken auch. Einfach mal eigene Muster durchbrechen, brechen fast zu unserem Kurs Emotionale Blutkladen lösen, ja und vielleicht auch einfach mal diese Distanz, ja. Man kann ja auch aus einer Geschichte zwei Sachen ableiten, so dass man einfach mal Distanz vielleicht schafft, dass man vielleicht, wenn man irgendwie im Streit mit der, mit dem Partner ist, dass es dann vielleicht auch mal hilft, die Distanz zu suchen, also einfach mal sich kurz aus der Situation zu lösen, kurz kommunizieren, okay, ich brauche jetzt mal kurz meine Ruhe, ich brauche kurz Abstand, ich gehe mal weg und dass man dann wieder klare Gedanken fassen kann, ja. Und jetzt hatte Lukas quasi schon für einen Tag und sogar für den nächsten Tag eine Story. Stephanie, zum Glück habe ich einen Plan B und C und auch D, alle Strategien findest du in meinem DTV-Guide und bist für solche Situationen bestens gerüstet. Nice, yes. Und dann super gerne auch über diese Plan B, Plan C, Plan D sprechen, ja. So, ich habe das und das erlebt, das war irgendwie scheiße, hat nicht funktioniert, aber ich habe ja immer einen Plan B und Plan B sah so aus, ja und so habe ich das Thema dann gelöst und wenn du auch für jede deiner Alltagssituationen Plan B, C und sogar D haben möchtest, damit du niemals mehr irgendwie einen Plan B oder ein Plan C oder ein Plan D haben möchtest, dann ist das super, ja. Dann komm in DTV, besorg dir den DTV-Guide, ja. Egal, was ihr anbietet, ja, die Inhalte sind ja das Wichtige und nicht, wie das Format ausschaut. Und beim 1-zu-1 könnt ihr ja immer auch mit Situationen arbeiten in eurem Alltag, wo ihr mal die Unterstützung von jemandem hattet. Denkt man an eure Schulzeit oder an das Studium, an eine Ausbildung, an eure Mama, an euren Papa, ja, irgendwo, wo ihr mal Personen in eurem Leben hattet, die euch zur Seite gestanden haben, die euch geholfen haben. Und egal, welche Situation das war, ja, also zum Beispiel, dass ihr sagt, boah, ich konnte früher nicht gut schwimmen und ich hatte den besten Schwimmlehrer der Welt, weil der hat sich immer Zeit für mich genommen und egal, wie sehr ich gestruggelt habe und wie lange ich gebraucht habe und so weiter, der war einfach da, der hat mich supportet, so und wenn du jemanden brauchst, der dich über Wasser hält, der dir beibringt, zu schwimmen und zu lernen, wie du als Mama durch den Alltag kommst, ohne komplett die Nerven zu verlieren und abends trotzdem dein Glas Wein auf der Terrasse genießen kannst, dann ist das super, ja. Dann komm in meinen 1 zu 1, ja. Ich bin dein Schwimmlehrer quasi. Ich helfe dir dabei, nicht unterzugehen, ja. Ich könnte zum Beispiel für das Thema Resilienz ableiten. Egal, welche unangenehmen oder ungeplanten Dinge passieren, bringt es nichts, wenn man sich stundenlang ärgert, weil das uns emotional schwächt. Resilienz bedeutet, das Geschenk in jeder blöden Sache zu sehen. Ja, voll. Das ist so ein dankbares Thema, weil ich meine, wie oft regen sich Menschen in unserem Umfeld auf. Du brauchst ja allein nur, lauf mal durch den Flughafen oder durch den Bahnhof oder durch den Supermarkt. Du findest eigentlich immer Menschen, die sich über irgendwelche Kleinigkeiten aufregen. Und da könntest du dann vielleicht sagen, das habe ich erlebt, das habe ich gesehen, das habe ich gehört, das habe ich mitbekommen. Beschreibst die Situation, damit man das eben auch nachvollziehen kann. Und dann kannst du sowas sagen wie, schade, ich würde so gern einschreiten und ich würde so gern diese Personen so rütteln und würde sagen, hey, Gedanke auf das Positive und das bringt dir grad gar nichts und ich helfe dir dabei, das zu lösen, aber kann ich natürlich nicht bringen in der Bahnhofshalle oder am Telefon oder bei fremden Menschen. Aber du bist hier und du weißt, dass ich dir helfen kann, aus solchen Momenten rauszukommen und dein Gehirn auf positive Geschichten umzuprogrammieren. Und deswegen, weil du da bist und weil ich dich hier erreichen kann, komm doch super gern in meinen neuen Kurs Resilienz Booster. Da zeige ich dir, wie du, egal in welcher Situation du gerade steckst, deine Gedanken von, oh Gott, das hat mir jetzt voll aus der Bahn geworfen und ich kriege jetzt gar nichts mehr hin, zu krass, ja okay, das ist passiert, aber vielleicht könnte ich daraus das und das jetzt als Ableitung sehen oder ziehen oder sowas. Und genau, das lernst du im Resilienz Booster. Warum erzähle ich das? Erfahrungsgemäß gibt es genau zwei Hardcore-Stress-Situationen mit kleinen Kindern am Tag. Pünktlich in der Kita kommen und die Bettroutine starten. Und auch am Abend bei der Bettroutine ist es so wichtig, mit deinen Kindern zur ersten Verbindung zu gehen, bevor du Kooperationen beim Zähneputzen ins Tier erwartest. Genau, das lernst du beim Sleeping Baby. So würde ich die grobe Struktur machen. Muss ich nur nochmal schön beschreiben. Ja, voll cool. Genau, ich würde vielleicht nicht auf diese zwei Hardcore-Stress-Situationen eingehen, mit dem Pünktlichen in der Kita und der Bettroutine, weil du willst ja eigentlich nur dein Sleeping Baby verkaufen. Und dann würde ich vielleicht schreiben, warum erzähle ich dir das? Naja, weil es erfahrungsgemäß irgendwie immer Situationen gibt, egal in welcher Sekunde unseres Tages, wo eine solche Situation entstehen kann, dass man einfach nicht mehr an sie rankommt. Du kennst es vielleicht abends, wenn es ums Zu-Bett-Gehen geht. Ja, genau da ist es irgendwie am stressigsten. Und damit dir das nicht mehr passiert und du zumindest diese Zu-Bett-Geh-Zeit-Geschichte für dich auflösen kannst und du entspannt dann um 8 Uhr deine Füße hochlegen kannst und Netflix schauen kannst, dafür habe ich Sleeping Baby entwickelt. Also wenn das wirklich so ein konkreter Kurs ist, wo es um die Schlafensituation geht und nicht allgemein in eine Verbindung zu kommen, dann würde ich diese Kita-Situation nicht zu sehr aufgreifen, weil man dann vielleicht verwirrt ist und denkt, Moment, aber hier geht es um den Kindergarten und da geht es ums Bett. Oder du entwickelst halt noch einen Kurs, wo es darum geht, allgemein in eine Verbindung zu kommen. Egal ob Kita, Schlafen, Essen, Anziehen, Umziehen, weiß ich nicht. Aber ja, genau so funktioniert es. Sehr gut, Antje. Stephanie schreibt, diese Storys basieren aber ja eigentlich immer auf negativen Erfahrungen. Ne, haben wir ja eben gesagt bei Katinka. Ich weiß nicht, ob du da schon drin warst im Chat oder in dem Call, aber da war es ja eine mega positive Situation, dass eine Freundin von ihr gelernt hat, dass sie ihre Ängste davor überwindet, Klavier zu spielen vor anderen. Und das ist ja mega positiv. Und dann kann Katinka sagen, das hat mich wiederum bestärkt darin, dass ich einfach drauf habe, was ich sage. Ich bin die Expertin darin. Und wenn du mir vertraust, so wie auch meine Freundin mir vertraut hat, dann wirst auch du das und das lernen können. Also Stephanie, gerade mit positiven Sachen funktioniert das mega gut. Aber natürlich gerade aus Situationen, die für uns Coaches schwierig oder für unsere Kunden schwierig sind, wo wir als Coaches aber genau wissen, wie gehen wir damit um, das sind natürlich die größten Hebel. Weil natürlich ist es besser, wenn man erst was Negatives hat, womit sich unsere Zielgruppe identifizieren kann. Es wäre blöd, wenn wir jeden Tag nur über positive Dinge sprechen, die aber unsere Zielgruppe ja noch gar nicht erreicht hat. Unsere Kunden, zum Beispiel Antjes Kunden, sind in der Situation, dass das Kind die Schuluniform nicht anziehen möchte und einfach nicht weiter weiß. Die wissen gar nicht, was können sie machen, damit es irgendwann die Schuluniform anzieht. Und Antje kommt daher und sagt, hey, ich hatte diese Situation auch, aber ich weiß, wie ich damit umgehe und ich kann es dir auch zeigen. Und deswegen ist es sinnvoll, wenn wir über Situationen sprechen, wo wir irgendwas sehen, erleben, erfahren, wo wir denken, krass, früher hätten wir damit ein übelstes Problem gehabt, aber jetzt als Experten wissen wir, wie wir damit umgehen. Und das können wir dann unseren Kunden beibringen. Aber auch bei positiven Sachen, zum Beispiel hier, ich habe mir auch aufgeschrieben, ich habe Urlaub gebucht in Dubai, ist ja auch super positiv, können wir natürlich hingehen und sagen, wenn du das auch willst. Aber erfahrungsgemäß kann man sich halt viel eher reinversetzen in eine Situation, wenn man da ansetzt, wo die Kunden gerade stehen, weil nicht jeder jetzt halt alle paar Tage wie ich Urlaub buchen kann, logischerweise. Und wenn ich dann damit ansetze, das ist zwar eine Inspiration, das ist ein Wunsch, ein Ziel vielleicht von vielen, aber die sind noch an einer ganz anderen Stelle. Und wenn wir da ansetzen, wo unsere Kunden sind, dann können wir die viel eher mitnehmen. Genau, aber wie gesagt, das gilt auch mit positiven Dingen, also zum Beispiel, ich meine Arabella hat es ja auch mal etwas Positives gemacht, vielleicht hast du das nicht mitbekommen oder nicht gelesen im Chat, aber es gab sehr viele positive Beispiele. Zum Beispiel hat Arabella geschrieben, sie hat den ganzen Tag im Schlafanzug verbracht und den ganzen Tag nicht das Haus verlassen. Also ich finde das positiv, ich finde das geil, wenn ich das machen kann. Und dann hat sie auch auf das Thema Freiheit angespielt, dass sie das einfach machen kann. Ist klar geworden, Stefanie? Du kannst ja gerne mal in den Chat schreiben. Okay, währenddessen lese ich jetzt vor von Claudia. Ich bekam gestern in Italien in meiner Ferienwohnung meine neue Waschmaschine. Frau will ja Wäsche waschen, alles auf Italienisch und ich kann auch kein Italienisch außer Pasta und Pizza. Dann fasste sie nicht ins Fach, obwohl es perfekt ausgemessen war. Aber es gibt für alles eine Lösung und so wurde die Platte einfach etwas abgehobelt und an der Sprache arbeiten wir noch die erste Wäsche läuft schon, auch ohne Italienisch. Was lernen wir daraus? Anfangen und einfach mal machen. Es macht mich sehr glücklich über alle, die für sich oder für ihre Patienten angefangen haben, von L-Toxine auf Metatiebe Extrakt umzustellen. Ich freue mich so sehr über eure Feedbacks. Da verstehe ich den, also da finde ich, ist dieser Übergang noch nicht so schön gelöst. Was lernen wir daraus? Anfangen und einfach mal machen. Und dann fehlt mir das aber mit dieser Verbindung zu dieser Umstellung der Medikamente. Da würde ich dann sowas schreiben wie, was lernen wir daraus? Anfangen und einfach mal machen. Und genau das würde ich auch dir empfehlen. Es ist so sinnvoll, einfach mal, wenn du sagst, du möchtest etwas verändern und du merkst mit zum Beispiel L-Toxin geht es dir gerade nicht so gut, dass du dir in Rücksprache mit Arzt oder mit mir oder wie auch immer man das auf dieser medizinischen Ebene machen kann, dass du einfach mal versuchst, etwas zu verändern. Weil wenn du nichts veränderst und immer weiterhin das eine machen wirst, aber dich nie wohlfühlst, dann wirst du auch nie wissen, wie es anders wäre. Also einfach mal versuchen. Ich weiß nicht, ob man das in diesem Beispiel mit diesem einfach mal machen, ob das gut ist und sinnvoll ist bei so Medikamenten. Da würde ich aufpassen, aber vielleicht kannst du dir auch sowas ableiten wie, was lernen wir daraus? Es gibt für alles eine Lösung. Und wenn vielleicht das eine Medikament zu dir nicht passt, gibt es vielleicht da draußen trotzdem ein Medikament, was zu dir passt. Und das zu finden ist halt die Schwierigkeit. Und genau deswegen gibt es mich. Ich habe es für dich getestet, ich habe jahrelange Erfahrung und ich habe Erfahrung mit Kunden und blablabla. Und wir haben bei vielen, vielen Menschen gesehen, dass diese Umstellung von L-Toxin auf MetaWeave-Extrakt sich lohnt und die besten Ergebnisse hervorholt. Also wenn auch du, so wie wir für unsere Waschmaschine eine Lösung gefunden haben, für dich eine Lösung finden willst, um nicht mehr so müde zu sein oder wie auch immer, dann habe ich die Lösung mit MetaWeave-Extrakt. So halt. Also ich würde aufpassen mit diesem Anfangen und einfach mal machen. Ich glaube, das würde mich in dem Fall eher abschrecken, weil ich würde nie einfach mal irgendwas umstellen. Aber dafür, ich meine, hat man ja dich. Und wenn du dann sagst, okay, ich bin an deiner Seite und ich helfe dir und die Studien gibt es und mit denen und den Kunden habe ich schon gearbeitet, dann, warum nicht? Warum nicht? Stefanie schreibt, ja super, danke, gerne. Arabella schreibt, ich mache ja Podcast-Editing-Management, wie man Kunden gewinnt mit Podcasts. Fändest du es wichtig, dass ich selber auch einen Podcast habe? Ja. Auf jeden Fall. Oder halt extrem häufig, am besten täglich darüber sprechen, welche Erfolge deine Kunden mit ihren Podcasts haben. Das geht natürlich auch. Aber wäre natürlich schon sinnvoll. Jana schreibt, wenn ich zum Beispiel Anfang Oktober meinen großen Kurs verkaufen will, macht das Sinn, den September zu nutzen, um die Leute aufzuwehren. Das heißt, alle Storys in die Richtung großer Kurs zu machen. was wäre denn Call-to-Action in der Aufwärmphase? Kann ich in der Aufwärmphase auch Minikurse verkaufen? Diana, schau dir einfach nochmal die letzte Session von Elevate an. Die Aufzeichnung ist ja online von letzter Woche. Gerade letzte Woche haben wir das alles besprochen. Und dazu noch Launchliebe. Das ist alles super erklärt. In der Aufwärmphase teilen wir keine Links. Da kannst du vielleicht mal ein Euro-Produkt oder einen Minikurs verkaufen. Ja, aber eigentlich alle Anstrengungen auf den großen Kurs. Aber guckt euch einfach Launchliebe an. Ist alles perfekt erklärt. Da findest du die Antwort auf deine Fragen. Aber wie gesagt, grob runtergebrochen. Ja, also Minikurse okay, aber Aufwärmphase eigentlich sieben Tage, mindestens nur über den großen Kurs. Also dass da was kommt. Ja, noch nicht den Kurs erwähnen. Genau. Gibt es in irgendeinem Kurs auch Webinar-Aufbauvorlagen? Tatsächlich nicht, glaube ich, weil ich meine Webinare einfach so halte, wie jeden anderen Online-Kurs auch. Aber ich kann mir vielleicht dazu mal was aufschreiben. Das kommt dann in automatisiert Verkaufen mit rein. Ich schreibe mir das mal auf, wenn mir euch sowas helfen würde. Vor allem mit dem Pitch wahrscheinlich, wie man auf den Pitch am besten lenkt. Ja, sehr gut, Claudia. Gebe ich euch rein. Alright. Gut, dann bekommt ihr von mir noch einen Prompt. Und diesen Prompt nutzen wir, wenn wir mal vielleicht gerade gar keine Ahnung davon haben, was wir in unserer Story erzählen können. Vielleicht uns jegliche Inspiration fehlt. Und ich habe den Prompt versucht. Ich nutze den nicht, weil ich mittlerweile einfach diese Erfahrung, die Übung habe und früher eh alles ohne Tertibitiva. Aber man kann den auf jeden Fall mal nutzen. Jetzt ist der Prompt hier zu lang für das Zoom-Chat. Dann teile ich das wieder in zwei. Genau. Wir können es ja gerade mal zusammen versuchen, weil dann habt ihr mich noch hier. Dann kann ich dann auch intervenieren, wenn irgendwie das nicht so laufen sollte. Kopiert den mal als Ganzes in euer Chat-Tibiti rein. Ich mache das mit. Und dann filmen wir das mal aus. Und dann schauen wir einfach mal, was rauskommt. Die letzten Male hat das super funktioniert. Man muss manchmal ein bisschen nachjustieren. Aber die Inspiration, die war einfach da. Und das ist ja das, wofür wir Chat-Tibiti einfach richtig gut nutzen können. Könnt ihr das alle rauskopieren aus dem Chat? Arabella, die sehe ich gerade. Passt das? Ja, sehr gut. Perfekt. Okay, gut. Machen wir mal mit. Also, was wir ausfüllen müssen. Wir schreiben, Hey Chat-Tibiti, ich brauche eine Story-Selling-Experience für mein Instagram-Business. Hier meine Infos. Meine Zielgruppe. Ja, nehmen wir das mal als Beispiel von Arabella. Ich möchte anderen Unternehmern dabei helfen, ihren Podcast aufzusetzen und damit Kunden zu gewinnen. Einfach mal jetzt allgemein gesprochen. Du kannst es bestimmt auch ein bisschen besser. Mein Angebot, ja, da gibt ihr den Kurs vor. Ja, zum Beispiel dann auch der größte. Wenn Jana sagt, ihr lauscht zu ihrem größten Kurs, dann gibst du die Inhalte oder die Umschreibung dieses größten Kurses vor. Und da am besten wirklich diesen einen Satz, den wir schon gelernt haben, auf der Checkout-Seite zu schreiben, diese Überschrift. Nicht irgendwie, du brauchst da kein Inhaltsverzeichnis reinzukopieren, aber einfach so diese, dieser eine Satz, was genau lerne ich da. Und das machen wir hier zum Beispiel. Ein Angebot, ein Mini-Kurs, in welchem du lernst, welches Setup du brauchst und wie die Technik funktioniert. Womit meine Zielgruppe gerade struggelt. Die haben keine Ahnung, wie sie starten sollen, welche Programme sie brauchen. Boah, ich merke gerade, wie ich immer noch schwanke. Wir waren gestern den ganzen Tag Boot fahren und es ist so komisch. Ich könnte das auch, wenn man Achterbahn fährt oder so. Super seltsam. Also, wenn ich gleich vom Stuhl kippe, sagt jemandem Bescheid. Sie haben keine Ahnung, wie sie starten sollen, welche Programme sie brauchen und wissen nicht, wie sie auf Ideen für Podcasts zu folgen kommen. Was mir heute oder diese Woche passiert ist, ist optional. Ja, also hier habe ich geschrieben optional. Ich würde euch immer empfehlen, das reinzuschreiben, weil dann einfach diese persönliche, diese persönliche Geschichte von euch klarer wird. Ja, sonst zieht sich Tativity irgendwas aus den Fingern und es passt vielleicht gar nicht zu euch. Also, wenn ihr was habt, dann super gerne rein damit. Was mir heute oder diese Woche passiert ist, ich habe keine Ahnung. Wir versuchen es mal mit etwas ganz Abstraktem. Ich weiß nicht, ob es damit funktioniert, aber stundenlang meine Sockenschublade aufgeräumt, weil ich einfach so viele einzelne Socken habe. Man regt mich das auf, dass meine Waschmaschine immer meine Socken ist. Gut, dass ich jetzt eine... Ne, lassen wir das mal so, was mir heute passiert. Bitte schreibe mir daraus eine Instagram-Story in 5 bis 15 Sequenzen und beginne immer mit einer echten oder beobachteten Alltagssituation, zum Beispiel aus dem Supermarkt, einem Gespräch, einem Moment aus einem Alltag, bla bla bla. Die Alltagsgeschichte darf emotional reflektiert oder beobachtend sein, aber immer aus der Perspektive eines Coaches, also von mir, der die Zielgruppe kennt, versteht und durchlebt oder miterlebt hat. Und dann gibt er quasi so einen Beispiel-Story-Aufbau da rein. Das habe ich da hingeschrieben, einfach mal so. Habe aber trotzdem noch geschrieben, bitte variiere in den Story-Slides. Es müssen nicht immer 5 sein, sonst spuckt ihr euch immer diese 5 raus. Und mir fällt gerade auf, vielleicht können wir noch das Learning reinpacken. Am besten schreibt ihr hier drunter noch das Learning, weil ich glaube, das ist schon noch wichtig. Vielleicht ist es deswegen auch das letzte Mal nicht so gut geworden. Ja, schreibt mal ein paar Slides aus dieser Situation. In der Ruhe liegt die Kraft, mit der richtigen Technik funktioniert alles. Vielleicht gibt es eine neue Socken-Zusammenleg-Technik. Und ich gebe dem jetzt einfach mal das Go und wir schauen einfach mal, was dabei rauskommt. Heute habe ich ungelogen 38 einzelne Socken aus meiner Schublade gezogen. Keine Ahnung, was meine Waschmaschine nachts treibt, aber offenbar lebt sie vom Verspeisen linker Socken. Das ist ja cool, das ist super lustig. Ich habe ewig sortiert, geflucht, gesucht und irgendwann gedacht, genauso fühlen sich viele, wenn sie versuchen, mit ihrem Podcast zu starten. Okay, ein Podcast, ja gerne, aber wozu fange ich an? Die meisten gehen auf, bevor sie überhaupt die erste Folge aufnehmen. Ich sehe, dass bei so vielen Unternehmern, sie wollen endlich mehr Reichweite, mehr Vertrauen, mehr Kundenbindung, aber hängen bei der Technik fest. Was ich beim Socken sortieren gemerkt habe, mit System ist alles halb so wild. Was vorher noch Chaos aussah, war plötzlich machbar, sobald ich wusste, wie es angehe. Genauso ist es beim Podcast. Wenn du die Struktur kennst, wird es leicht. Ich habe einen Minikurs erstellt, genau für diesen Moment. Kein Technik-Gelaber, kein kauft dir erstmal Equipment für 700 Euro, sondern was du wirklich brauchst, um loszulegen. Du brauchst keine Podcast-Agentur, keinen Cutter, nicht mehr perfekte Ideen. Was du brauchst, ist ein klarer Plan, eine einfache Anleitung und den Mut, deine Stimme hörbar zu machen. Schon über 50 TeilnehmerInnen haben mit ihrem Kurs ihren Podcast gestartet. Muss nicht perfekt sein, muss nur den ersten Schritt gehen. Willst du wissen, welches Setup du brauchst und wie du in drei Tagen deinen Podcast starten kannst, schreib mir mit Podcast und ich gebe dir den Link zum Minikurs. Und falls du deinen Podcast-Folgen jemals auf der Waschmaschine aufnehmen solltest, denk an mich. Das ist irgendwie zu ernst. Aber gut. Ja, also ich finde es ganz lustig. So die ersten, dieses 0, 1, 2, 3 finde ich mega. 4 auch noch. Danach wird es für mich ein bisschen, ja, den Proof müsste man jetzt nicht da einbauen. Auch dieses nicht Empowerment kann man aber machen. Also ich finde es echt gar nicht schlecht, oder? Was sagt ihr? Ich weiß nicht, ihr könnt ja mal gucken, was bei euch so rauskommt. Irgendwas Sinnvolles. Meine Kunden beginnen im planlos ohne Strategie mit einem Podcast und nach wenigen Folgen hören sie wieder auf, weil sie sagen, es funktioniert nicht. Genau das sage ich immer, was da steht. Also in der Art. Ja, verrückt. Also haut doch mal raus. Funktioniert das mit dem Prompt so? Macht das irgendwie einen Sinn bei euch? Kommt natürlich auch darauf an, wie gut ihr Chativity bei euch gefüttert habt. Wir haben auch hier noch Chativity 4. Warum das denn? Das ist ja blöd. Und am besten könnt ihr natürlich auch noch meinen Contentivity verwenden, wenn ihr den habt. Alle, die in Elevate sind, haben den ja. Dann ist es wahrscheinlich noch mal ein bisschen besser. Genau, also haut mal raus. Gibt es irgendwas Sinnvolles hier, was er euch gesagt hat? Point of View. Du sitzt im Schlafanzug auf dem Sofa, arbeitest und dein Podcast bringt dir Kunden. Ja, das ist mega. Antje schreibt bei mir mega, Stefanie nicht schlecht, wobei Chatty immer so ein paar komische Sachen mit reinpackt. Das ist aber auch deine Verantwortung. Also du kannst ihn ja trainieren. Also Chativity ist zu 1000% Eigenverantwortung, die ihr lebt und die ihr ausführt. Also wenn der irgendwas Komisches schreibt, Stefanie, dann interveniere. Also ich sage dem so oft, hey, was schreibst du da für komische Sachen? Das funktioniert nicht. Also da einfach mit dem sprechen und dann einfach anpassen. Also wenn du jetzt irgendwas komisch findest, schreib dem das in dieser Konversation und sag, hey, Slide 1, 2, 3 finde ich cool. Slide 4 wird irgendwie ein bisschen seltsam. Das gefällt mir nicht. Kannst du so und so umändern. Kannst du kurz noch mal zeigen, was du zum Learning geschrieben hast? Das mache ich immer. Ja, sehr gut. Beim Learning habe ich geschrieben, Learning aus dieser Situation. In der Ruhe liegt die Kraft. Mit der richtigen Technik funktioniert alles. Weil ich meine, man braucht auch schon Ausdauer und Ruhe, um 50 Minuten oder was, drei Stunden haben wir jetzt geschrieben, Socken zu sortieren. Okay, perfekt. Hat noch jemand irgendein Feedback dazu? Wie ist es bei euch gelaufen? Schreibt gerne mal rein. Und dann gebe ich euch gleich noch, das kann ich schon mal machen, während ihr tippt, auch das Storycheat-Sheet mit. Haben vielleicht auch die ein oder andere schon, aber egal. Doppelt hält besser. So, einmal abspeichern. Da steht noch mal drin, was ihr bei einer Story auf jeden Fall beachten solltet, außerhalb von Storytelling. Und ich habe noch was für euch. Schreibt gerne mal rein. Wir sind 29 Leute hier. Ich hoffe, viele haben mitgemacht, die mitgemacht haben. Schreibt mal rein, was ChattyBitty gesagt hat. Macht das Sinn? Bekommt ihr Inspiration? Mir ist einfach wichtig, dass ihr heute nach dieser Session rausgeht und einfach mehr darüber wisst, wie Storytelling funktioniert. Was ist Storytelling? Ja, das könnt ihr auch noch euch schnappen. Da sind sieben Storytelling-Ideen drin, wo ihr auch noch mal seht, wie kann es funktionieren. Die Texte, die ChattyBitty hier gibt, sind ja relativ lang. Ist das dann eher als Talk-Story gedacht? Weil als Text ist das ja schon sehr viel. Weiß ich nicht. Also ich habe ja drunter geschrieben, ein bis zwei Sätze, glaube ich. Oder das könnt ihr drunter schreiben. Nur ein bis zwei Sätze pro Slide. Und das ist es ja auch, oder? Also das hier wäre jetzt ein Satz, das wäre der zweite. Finde ich für einen Slide voll okay. Das wäre ein Satz, das ist der zweite. Auch wenn es ein dritter ist okay, wenn ihr halt eben diese Treppchen macht, die man immer macht. Einen Absatz, dann der zweite, dann der dritte. Also ich würde immer, und das könnt ihr dann einfach unterteilen, dann sind es halt anstatt neun Slides sind es bei euch dann irgendwie 15. Darauf kommt es echt nicht an, aber immer so ein bis zwei Sätze nur pro Slide. Na der schreibt es schon ganz gut, aber ich darf ihn natürlich noch besser füttern. Ja und es soll ja auch nicht so sein, dass ChattyBitty euch eure Storys schreibt. Es geht ja viel eher darum, dass ihr Inspiration bekommt. Wie zum Beispiel, okay ihr habt Socken zusammengelegt und ihr habt einen Kurs, wo es darum geht, die Technik von einem Podcast zu verstehen und der schlägt euch diese Verbindung vor. Das ist ja viel eher das Thema, wo viele struggeln. So ja okay, ich habe meinen Alltag, ich habe was erlebt, weiß ich, aber ich weiß nicht, wie ich das mit meinen Produkten verknüpfen kann. Also da erfahrungsgemäß struggeln ja die meisten. Der Prompt ist mega, wenn einem gerade nichts einfällt und man Inspiration braucht. Auch die Gliederung ist super praktisch. Yes. So schnell bin ich gar nicht, sorry Mandy. Gibt bitte noch ein paar Minuten, ich bin gerade dabei ChattyBitty zu arbeiten. Sehr gut. Ich habe ein Thema genommen, das ich letzte Woche im Newsletter genommen habe und es hat mich jetzt noch mal anders beleuchtet. Finde ich super, kann man die Situation doppelt nutzen. Yes. Content Recycling. Ich habe noch andere Denkansätze bekommen. Sehr gut. Lukas schreibt es direkt rein. Ja, warum nicht. Passt. Ja, sehr gut. Jessica schreibt, kann man auf jeden Fall als Inspiration nutzen. Finde ich gut. Auf die Idee bin ich selbst nicht gekommen, was er da rausgehauen hat. Ja genau. Also ChattyBitty nutze ich nur für Inspiration, nur. Der gibt euch einfach nochmal eurem Gehirn so ein bisschen, ja, Denkfutter. Ich habe letzte Woche mit ChattyBitty intensiv an meiner Checkoutseite gearbeitet, ganz viel Feedback gegeben und seitdem arbeitet er viel besser. Yes. Vielleicht mache ich auch mal noch einen Kurs, also meinen Kurs zu ChattyBitty habe ich ja schon, aber vielleicht update ich den mal noch, wie man ChattyBitty wirklich auch, ja, trainieren kann und wie der richtig, richtig gut wird. Okay, gut. Also ihr könnt gerne noch reinschreiben. Diejenigen, die geschrieben haben, sie sind noch nicht so weit, was draus geworden ist. Das finde ich auch cool. Ich wollte nur Wäsche waschen in Italien in meiner Wohnung. Spoiler, es eskalierte. Sie kam, sie war neu, sie war wunderschön, aber sie passt nicht ins verdammte Fach. Finde ich geil. Ja, ist doch mega, ja. Hier kann man lernen, gute Prompts zu schreiben, indem du es einfach tust, ja. Also es ist genau so, wie du Storytelling lernst. Einfach machen. Wirklich in die Interaktion gehen mit ChattyBitty. Also ich rede auch immer viel mit dem. Es gibt ja auch diese Audio-Funktion, also ich sage ihm dann immer so, ich rede auch wirklich so mit dem. Ist vielleicht ein bisschen gemein, aber ich sage dann wirklich so, Alter, was hast du da gerade geschrieben? Das macht überhaupt keinen Sinn, bist du blöd? Ja, also ich trete dann wirklich so mit dem, wie ich auch in echt so quasi interagieren würde. Und ihr könnt dann auch immer dazu sagen, aktualisiere deine Erinnerung daran. Ja, weil wenn ihr sagt, aktualisiere deine Erinnerung, dann checkt der, okay, das und das mache ich jetzt nie wieder. Ernt ihr, wie lange sollte eine Storysequenz sein? Ist ganz egal. Solange, bis alles gesagt ist, was ihr sagen wollt. Toll, bringt Spaß, danke. Das freut mich sehr, Ute. Ah, die Ute ist auch dabei, cool. Schon länger nicht mehr gehört. Nice, alright, gut. Also was mir wichtig ist, ist, dass ihr versteht, dass ihr mit Storytelling arbeiten müsst. Ja, also es führt keinen Weg dran vorbei. Und alle diejenigen, die Probleme damit haben, auf eine Storyidee zu kommen oder Storys generell jeden Tag zu machen, macht es, indem ihr Storytelling macht. Weil das sorgt dafür, dass es euch Spaß machen wird. Weil was denkt ihr, was ihr für ein Feedback bekommen wird und wie eure Interaktionsraten in die Höhe schießen werden, wenn ihr solche lustigen, alltagsnahen Probleme, Herausforderungen, keine Ahnung, positiven Dinge beschreibt? Ja, gerade das mit dieser Waschmaschine da, die nicht in dieses verdammte Loch passt oder die Sockengeschichte. Ja, da können sich ja so viele mit identifizieren. Das Kind am Morgen, was nicht in die Uniform passen will. Das ist so ein Thema, was mit Sicherheit so viele triggert und wo die Leute sich dann auch einfach angesprochen fühlen. Und das ist so wichtig und viele von euch waren ja auch in der Interaktionsbooster-Challenge, dass wir diese Nähe einfach aufbauen. Und darüber, darüber werdet ihr Interaktion bekommen. Darüber wird diese Nähe entstehen. Die wird nicht entstehen, wenn ihr einfach nur sagt, hey, übrigens, L-Toxin ist scheiße, nutzt jetzt dieses andere Ding da. Sondern warum? Baut das in eine Sequenz ein. Bettet das in eine Geschichte ein in eurem Leben, wo man das einfach verdeutlichen kann. Jana schreibt, mega coole Story mit Chat-GPT, tolle Inspiration, geht schneller. Natja schreibt, kurze Frage, wo finde ich den Link für deinen Chat-GPT-Content? Alles in Elevate, alles in Elevate für euch, glaube ich. Ich kann es euch später nochmal, also ich poste es auf jeden Fall nochmal unter diese Auszeichnung hier, alle Content, alle Custom-GPTs. Also in deinem Content-GPT waren die Ergebnisse besser. Nice, das ist ja cool, das freut mich. Ich habe gestern einen Beitrag gepostet mit deinem Titel, die 10 knallharten Dinge würde ich dir sagen, wenn ich keine Angst hätte, deine Gefühle zu verletzen. Da habe ich direkt mehr Likes bekommen als sonst. Yes, es funktioniert. Ja, es ist super einfach eigentlich, weil das habe ich ja auch letzte Woche versucht, euch eindringlich klarzumachen. Also alle aus Elevate, die die Aufzeichnung nicht geschaut haben, guckt es euch an, es war mega. Am besten direkt einfach nach dem Call hier. Habe ich ja auch gesagt, Kopf ausschalten, auf mich hören, machen, was ich sage. Ihr müsst es nicht neu machen, weil ich habe es schon gemacht. Also einfach alles nachmachen, was ich mache, mit euren Erfahrungen natürlich. Ihr dürft und müsst mich kopieren und Chat-GPT bitte unbedingt nutzen. Hat nichts damit zu tun, dass ihr fau seid, sondern dass ihr clever seid und effizient. Ja, Ante schreibt, er geht bei mir morgen raus. Nice. Sieht bei mir übermorgen an. Ach, ich liebe es, ihr Lieben. So cool, dass ihr mitmacht und umsetzt. Und jetzt habe ich ja noch gesagt, dass ich euch noch zeige, wie das bei mir früher ausgesehen hat bei Canva. Sarah schreibt, welchen Call meinst du? Letzte Woche bei Elevate, die Aufzeichnung. Bei mir bei Elevate jede Woche ein Call. Einfach angucken, inspirieren lassen und umsetzen. So und das hier habe ich damals gemacht mit Canva. Super unnötig eigentlich, aber um einfach für mich auch so eine visuelle Darstellung zu haben, wie könnte es aussehen auf Instagram. Das habe ich damals gemacht und das ist, du siehst Teil 1. Ich hatte drei Teile und du siehst auch hier 200 Seiten oder was waren es? Sieht man jetzt nicht. Warte, wenn ich reingehe. 196. Ich hatte drei Teile davon, 600 Seiten. Das sind alles Slides, die ich voll geschrieben habe mit Geschichten zu mir, aus meinem Leben. Und ihr seht auch bei der PDF, die ich euch hier im Chat quasi verlinkt habe, seht ihr auch eine Vorstellungs-Story-Sequenz. Vorstellungen immer gut. Da habe ich zum Beispiel geschrieben, hey, weißt du eigentlich, wie alles angefangen hat? Vor eineinhalb Jahren habe ich mich angefangen, auf Instagram meine Kunst zu zeigen. So, Funfact, ich hatte lange Zeit nicht mal meinen Namen drin stehen, geschweige denn ein Profilbild. Da habe ich das von damals, ja, super peinlich, aber ich zeige es euch gerne nochmal. Das war mein Account damals, Modern Soulmates, weil ich einfach mich nicht getraut habe, mich zu zeigen. Da habe ich meine Kunst dann gezeigt. Okay, dann kam irgendwann ein Bild und der Name hinzu. Da hatte ich 300 Abonnenten, voll süß. Rund eineinhalb Jahre später, circa 300 Kunden, fünfstelliger Gewinn, ist meine Vision klarer als zuvor. So, und das habe ich mir einfach mal runtergeschrieben. Dann habe ich sogar noch geschrieben, Bildern von Meetings einfügen. Ja, also ich habe mir das einfach mal, deswegen macht es so lächerlich und peinlich und für andere nicht nachvollziehbar, wie es eben nur geht, aber macht es so, dass es für euch passt, ja, für euch passend. Alleine letzte Woche durfte ich über zu Ansichtmitgliedern von OCC und meinen Coachings zeigen, wie sie ihr Business Schritt für Schritt ihrem Traum näher bringen. Ja, dann noch ein Bild von früher. Also ich habe das einfach runtergeschrieben, ja, und ich zeige euch hier noch was. Hier, auch damals schon gemacht, was ich euch auch sage, mit einer starken Hook einsteigen, mit irgendeiner Frage, die Neugierde entwickelt oder Spannung aufbaut oder irgendwas. Soll ich dir mal verraten, worin ich super schlecht bin? Schießt los, da bin ich mal gespannt. Ich habe die schlechtesten Geografie-Orientierungskurse ever. Mir wurde schon öfters gesagt, Juli, dich könnte man deshalb rückerinnen, statt einmal im Kreis drehen und du bist jetzt nicht mehr aus weiterer Richtung gekommen bist. Bitte sag mir jetzt nicht, dass ich damit nicht allein bin und dann habe ich hier geschrieben, klick auf die Hand, wenn es dir genauso geht. Dann wusste ich für mich, okay, ich mache so eine Interaktionsmöglichkeit da rein, ne. Natürlich gibt es dazu auch eine lustige Geschichte, eigentlich mehrere, aber heute erst mal die eine. So, da ist irgendwas verrutscht. Naja, auf jeden Fall habe ich dann halt einfach diese Geschichte da erzählt, dass ich in den falschen Zug gestiegen bin. So, und am nächsten Tag habe ich diese Story sogar weitergeführt. Das heißt, ich habe Storytelling richtig ausgeschlachtet und habe eine Geschichte über mehrere Tage erzählt. So, ich habe dir gestern ja von meiner tollen Zug-Story erzählt, aber die habe ich dir natürlich nicht umsonst erzählt, aus Spaß. Wie du ja weißt, alles, was du teilst, sollte mit deinem Business zu tun haben. Warum also habe ich dir die Story erzählt? Was haben Züge mit deinem Business zu tun? Gute Frage, das will ich wissen. Achtung, Marketing-Tipp incoming. Erst einmal finde ich es schön zu wissen, nicht allein zu sein, aber viel wichtiger, Menschen lieben persönliche Geschichten. Und da so viele Probleme mit Storytelling haben, dachte ich, ich zeige dir mal, es muss nicht immer eine krasse, riesige Geschichte sein. Denk immer dran, Menschen kaufen von Menschen, die sie mögen und denen sie vertrauen. Du darfst natürlich immer gerne Einblicke in deinen Alltag geben, aber schau, dass du sie mit einem kleinen Learning, einer kleinen Anekdote oder einem Quiz verbindest. So pushst du nicht nur den Algorithmus, sondern schaffst auch das Vertrauen zu deiner Zielgruppe. Ja, also damals schon, lustigerweise, genau das gesagt, was ich euch jetzt sage. Und genau so funktioniert es. Und ich habe es wirklich halt ausgereist. Also ich habe echt alles Mögliche aufgeschrieben. Dann irgendwann mal mein Hintergrund pinkt. Dann habe ich mal noch mit ein paar Bilder gearbeitet. Dann habe ich gemerkt, oh, Testimonials sind super wichtig. Dann habe ich Testimonials da hingeklatscht. Ja, also macht das mal. Schreibt es mal runter. Ihr müsst es nicht auf Canva machen. Ihr könnt es einfach auf Word oder sowas runterschreiben. Aber einfach mal schreiben, schreiben, schreiben, Geschichten, schreiben. Versuchen immer wieder eine Überleitung zu eurem Thema zu finden. Ja, gestern schon verkauft, ein Meta-Web-Kurs. Sorry für die Falschausfrage. Sehr gut. Mega Vormittag. Dadurch habe ich gerade von Tatibe Titus Zufall eine Idee für einen neuen Vortrag-Online-Kurs bekommen. Merci. Sehr gerne. Lohnt sich immer, hier in die Calls zu kommen. Yes, okay. Also ihr seht schon, Übung macht den Meister. Es ist mir so, so wichtig, dass ihr nicht aufgebt. Ja, also wie mit Arabellas Kunden, die nach drei, vier Folgen Podcasts aufgeben, weil sie keine Erfolge sehen. Ja, wer sieht Erfolge? Diejenigen, die dranbleiben und die echt hart arbeiten. Und ich kenne niemand anderen, der oder zumindest niemand, der mir davon schon erzählt hat, der ebenfalls 600 Seiten runter geschrieben hat an Geschichten. Ja, weil es einfach aufwendig ist. Aber dieser Aufwand, der führt dazu, dass ihr das wirklich lernt, dass ihr Erfolge damit habt. Also es wird sich lohnen. Und gerade mit Tati Biti haben wir ja in der heutigen Zeit echt eine mega Erleichterung an die Seite bekommen. Okay, gibt es irgendwelche Fragen dazu? Ihr seid wahrscheinlich gerade am Denken, am Runterschreiben, hoffentlich. Und auch gerne nach dem Call diese Energie noch mitnehmen. Wie gesagt, wir müssen heute leider um Punkt 10 Uhr raus. Total schade. Sonst hätten wir noch können ein paar Storys aufschreiben gemeinsam. Aber wir sehen uns ja nächste Woche eh noch mal live und dann können wir das machen. All right. Irgendwelche Fragen. Werde das nutzen. Vielen Dank. Sehr gerne. Habt ihr verstanden, was Storytelling ist? Wie das funktioniert? Alltagssituation, Bezug zu eurem Angebot. Hat das jeder verstanden? Das ist mir das Allerallerwichtigste. Danke, Julia. Schreibt sehr gerne. Ja, nutzt die Tati Bitis. Antje schreibt yes. Ich habe eine Frage zu Thrivecard. Besser morgen im Werbeanzeigen-Call. Ja, voll gerne. Da zeigt mich ja auch, wie wir den Pixel und so bei Thrivecard einbinden. Da können wir dann direkt drauf eingehen. Vielen lieben Dank, Julia. Danke, das war sehr hilfreich. Super informativ. Vielen Dank. Das freut mich sehr, ihr Lieben. Vielen Dank. Andere Frage. Wenn ich Brevo und Manichat kostenfrei nutze, kann ich damit E-Mail-Adressen sammeln, über Insta mit kommentiere mit Option X oder brauche ich die bezahlte Version? Weiß ich nicht. Guck dir einfach deinen Anbieter an. Da müssen wir jetzt in die technischen Details dieser Programme reingehen. Bei Manichat müsste es auf jeden Fall funktionieren, glaube ich. Vielen Dank. Danke. Danke dir. War wieder mega. Sehr cool, wie immer. Vielen Dank. Crazy, was man in so einer Stunde machen kann, oder? Also, ich finde das immer wieder verrückt. Vielen Dank. War super hilfreich. Das freut mich, ihr Lieben. Danke. Okay. Alle, die in Elevate sind oder noch in der Mitgliedschaftsgruppe bei Telegram, ihr könnt super gerne mal einfach eine Storytelling-Sequenz rausschreiben. Entweder, indem ihr Storys macht bei Instagram, die ihr auf euer Handy speichert und mir einfach schickt als Bild. Ja, könnt ihr auch bei Skool machen. Einfach die Bilder anhängen. Oder indem ihr einfach ein Word-Dokument nimmt und wie der Lukas das zum Beispiel im Chat gemacht hat, einfach mal runterschreibt, Seite 1, Seite 2, Seite 3. Und ich möchte gern, dass jeder von den 29 Teilnehmern hier, die in Elevate sind und oder in der Mitgliedschaftsgruppe, also es gibt nur eine Ausrede, wenn ihr nicht in diesen beiden Gruppen seid oder nicht in einer von den beiden Gruppen. Ich möchte, dass das jeder mal macht, weil es wird euch einfach viel weiterhelfen, wenn ihr das Feedback von mir auch bekommt. Weil ich sehe vielleicht Blindspots, die ihr nicht seht. Oder andere können vielleicht auch kommentieren und können sagen, ey, das hat mich voll mitgenommen oder da bin ich irgendwie gestolpert. Weil oftmals ist ja für einen selbst so klar und für andere dann wiederum nicht. Also nutzt mal diese Chance und dieses Angebot von mir, dass ich da wirklich mal ins Detail drüber schaue. Macht das mal bitte. Am besten machen wir eine Deadline bis nächste Woche, bis zum nächsten Call. Oder sagen wir, was haben wir heute? Dienstag? Ja, vielleicht sogar bis Sonntag. Ihr könnt es ja vielleicht direkt nach dem Call jetzt machen, dass ihr mir was runterschreibt. Macht das mal. Und ich werde euch auch auf jeden Fall in den Gruppen daran erinnern. Würde ich mir mega gerne mal anschauen. Okay, ihr Lieben, dann danke für die coole Session. Ihr wart alle super fleißig, wie immer, wie ich das von euch gewohnt bin. Richtig cool, dass ihr von Anfang bis Ende dabei wart. Nutzt bitte auch die PDF. Hier kann ich vielleicht nochmal kurz erklären. Das sind diese Story Slides, wo ihr einmal eine Vorstellungs-Slide habt, ein Blick hinter die Kulissen, Testimonie einer Kunden, Glaubenssatz nach einem Call, Neuanführung und wo wir diese Storytelling-Elemente, Persönlichkeit, Inspiration, Expertise und Verkaufen einmal abhaken. Und da könnt ihr, kleiner Tipp am Rande noch hier am Schluss, den wichtigsten Goldnugget eigentlich, könnt ihr das auch hier rauskopieren. Das in Chat-TBT hauen. Sagen, das hier ist ein Story Prompt von einer erfolgreichen Unternehmerin auf Instagram und bitte schreibt mir das so um, dass es zu meinem Unternehmen, zu meiner Zielgruppe, zu dem und dem Thema passt. Machen auch einige aus meiner Welt, weiß ich. Einfach das kopieren, was ich da reingeschrieben habe und da müsst ihr noch nicht mal selbst überlegen und Chat-TBT kann das dann für euch ausfüllen quasi. Alright, gut, dann sehen wir uns nächste Woche beziehungsweise spätestens in drei Wochen für alle, die jetzt nicht in eurer Welt sind und ich wünsche euch einen wundervollen Tag. Startet gut oder kommt gut weiterhin in die Woche. Wir sehen uns. Bis dann! Viel Spaß beim Umsetzen!