Ja, also wir starten direkt rein, weil wir haben heute den ersten Call, der zusammengelegt ist von Mitgliedschaft, OBA und Mentoring-Gruppe. Das heißt nochmal kurz, um Verwirrungen aufzulösen, Mitgliedschaft ist, ja, meine ganz normale Mitgliedschaft mit monatlichem Beitrag, drei Live-Calls, Dienstag und Mittwoch werden alle Fragen beantwortet von mir persönlich. Mentoring-Gruppe, ein Live-Call im Monat, wie der hier jetzt, also ein Q&A, sonst nichts. Und OBA alles, also da hast du alles quasi inklusive Mentoring-Gruppe, die Mitgliedschaft jetzt nicht, weil das nochmal so krasses Support ist, dass es halt einfach extra läuft und so ist es aufgebaut. Normalerweise ist OBA und Mitgliedschafts-Calls getrennt, aber ich habe es einfach verpeilt und habe es auf den gleichen Tag auf die gleiche Uhrzeit gelegt und dachte mir, hey, why not, dann kann ich jetzt einfach mal in der Runde komplett erklären, wie das jetzt abläuft und was es bedeutet. Das heißt, hier sind jetzt Leute, die haben die OBA komplett, früherer Backstage-Pass, es gibt Leute, die haben nur die Mentoring-Gruppe und es gibt Leute, die haben die Mitgliedschaft, es gibt auch Leute, die haben alles. Genau, deswegen, ich beantworte heute alle Fragen, es geht um Q&A, das heißt, ihr könnt mir Fragen stellen zu egal, welcher Stufe ihr seid. Ja, also wenn ihr Anfänger seid, keine Ahnung, wie schreibe ich eine Profilbeschreibung, her damit. Wenn ihr wissen wollt, wie geht es von 30 auf 50k, her damit. Also wir besprechen wirklich alles. Manchmal verweise ich halt eben auf Vorlagen und so weiter, die es in der OBA gibt. Für diejenigen, die es dann haben, die können direkt nachschauen. Für diejenigen, die das nicht haben, da kann ich nochmal tiefer reingehen. Ihr müsst mir dann immer kurz sagen, ob ihr in der OBA seid oder nicht. Genau, um 19 Uhr, ich habe ja jetzt 5 Uhr, ich habe 6 Uhr, das heißt um 19 Uhr eurer Zeit in einer Stunde gibt es noch die kostenlose Masterclass zum Thema Follower-Wachstum und Kundenbindung. Da hatten wir ja auch jetzt in der OBA, in der Mentoring-Gruppe und in der Mitgliedschaft diesen Monati Challenge und das ist so ein bisschen ein Einblick nochmal in die Challenge in einem Video-Format. Weil ich glaube, das ist ganz sinnvoll, auch für euch, damit ihr quasi nochmal zusammenhängend versteht, okay, warum habe ich einzelne Tage von der Challenge erst so geplant, wie sie eben sind, warum macht es überhaupt Sinn, das so zu machen, warum brauche ich überhaupt Content und so weiter. Geht es dann nicht nur um Follower-Wachstum und um, keine Ahnung, Folge-Anfollow-Strategien? Da seht ihr, glaube ich, heute Abend nochmal den Zusammenhang. Werde ich auf jeden Fall auch in die OBA packen, in die Mitgliedschaft und in die Mentoring-Gruppe und dann habt ihr immer wieder Zugriff da drauf. Das heißt, heute Abend es kommt euch vielleicht das ein oder andere bekannt vor, derjenige, der auch dabei sein wird. Es gibt aber auch neue Sachen. Genau und normalerweise mache ich die Calls nicht hintereinander, ging jetzt aber leider nicht anders, weil ich heute super viele Termine habe. Das heißt, wenn wir nicht ganz durchkommen mit euren Fragen, gar kein Stress, keine Sorge, ich nehme mir all eure Fragen mit und mache dann einfach später heute Abend oder morgen früh nochmal ein Video dazu und lade euch das hoch. Wir zeichnen hier auf, das heißt, es ist komplett alles aufgezeichnet, eure Fragen, ich lese die gleich alle vor, dann beantworte ich die, das heißt, ihr könnt ihr jederzeit euch nochmal anschauen und ja, ansonsten, genau, wenn, also im nächsten Monat nehmen wir uns auf jeden Fall so viel Zeit, wie wir wollen, also da haben wir jetzt keinen Folge-Call dahinter, das heißt, da könnt ihr schon mal ordentlich auch Fragen sammeln für den nächsten Monat. Ich gehe, würde ich mal sagen, direkt in die Fragen rein, die mir in der Gruppe gestellt wurden schon, in der School-Community, weil ich habe immer so das Gefühl, dass wenn man in so einen Call startet, dass man irgendwie nicht genau weiß, oh Gott, wer fängt jetzt an oder wer stellt jetzt die erste Frage und was darf ich überhaupt fragen und was fragen die anderen so und deswegen würde ich einfach sagen, ich bringe direkt mal in die Fragen von den anderen rein, beantworte die und vielleicht wird erstens schon mal was klar für euch, was ihr auch als Frage hattet und zweitens, vielleicht habt ihr dann zu dem, was ich dazu sage, direkt nochmal eine Frage und dann können wir die ja noch mit reinnehmen. Fragen könnt ihr entweder stellen im Chat hier, also einfach ihr bei Zoom diese Chat-Funktion nutzen und die Frage reinstellen, ich sehe das, oder ihr entstummt euch und sprecht quasi rein. Dazu aber bitte vorher diese Handhebe-Funktion betätigen, weil wenn auf einmal sich alle entstummen gleichzeitig, haben wir hier ein Problem. Okay, gut. Ich würde sagen, ich lese mal die erste Frage vor. Ich weiß nicht, ob ihr heute alle hier seid, die die Fragen angereicht haben oder nicht, deswegen lese ich jetzt einfach mal vor. Also die Tanja hat geschrieben, sie hat eine Frage zum Datenschutz. Wenn jemand über eine Ad, also über eine Werbeanzeige, ein Mini-Produkt kauft, dann sende ich ja die Registrierungsemail für das Produkt. Ob ich dann auch noch eine Double-Opt-In-Email schicke, damit man eben, ihr wisst ja, in Deutschland gilt die DSGVO, also das Datenschutzgesetz, nachdem man eine E-Mail zweimal bestätigen muss, damit man sie empfangen darf, also ihr müsst einmal bestätigen, ja, ich möchte die E-Mail erhalten, dann in der E-Mail noch mal bestätigen, ja, ihr kennt das Spiel ja. Und ihre Frage war eben, ob ich jeder Person, die ein Mini-Produkt kauft, auch noch mal so eine E-Mail schicke, so nach dem Motto, du musst jetzt auch noch meine E-Mails bestätigen, damit ich dir E-Mails schicken darf. Das fällt weg, denn ihr müsst wissen, also ich bin kein Rechtsberater oder so was, das heißt, wenn ich irgendwie was Faltes sage und jemand eine andere Antwort hat mittlerweile, her damit. Aber ich habe es so gelernt und ich habe es auch immer noch so, dass es in Deutschland so ist, dass wenn ihr eure Produkte, also wo man nichts dafür zahlt, wo man seine E-Mail-Adresse hergeben muss, da benötigt ihr das Double-Opt-In-Verfahren. Also da ist halt an dieser Anmeldeseite steht, man muss dieses Häkchen da ankreuzen, ja bitte, sende mir E-Mails zu und dann bekomme ich noch mal eine E-Mail mit, hey, du musst hier noch mal deine E-Mail-Adresse bestätigen. Das kennen wir alle. Wenn Produkte gekauft werden, also über einem Centbetrag, ja, also sobald das Produkt gekauft wird, sobald eine Transaktion stattfindet, ist es in Deutschland nicht notwendig, dass ein Double-Opt-In ausgelöst wird. Das heißt, da müsst ihr kein Double-Opt-In machen. Die bekommen also nur die E-Mail mit dem Produkt und dürfen dann auch automatisch in der Folge von euch Newsletter bekommen, auch wenn sie nicht ausdrücklich zugestimmt haben, ja. Und das ist der Tatsache geschuldet, dass die ja mit dem Kauf auch in eure AGBs und so weiter eingebilligt haben und das darunter anscheinend verwurschtelt ist. Don't ask me, ich habe Experten an meiner Seite, die mir das gesagt haben. Ich verlasse mich auf die und bisher war das auch immer so und wurde mir auch bestätigt von sehr vielen Menschen. Das heißt, ihr müsst den Leuten keine Double-Opt-In-E-Mail schicken. Ihr dürft aber, und darauf müsst ihr achten, in den Newslettern dann nur zu eurem Themengebiet E-Mails schicken. Das heißt, ihr dürft jetzt nicht, wenn ihr, sagen wir mal, ihr verkauft Hundefutter, dann dürft ihr im Newsletter E-Mails zum Thema Hunde und Futter und Hundefutter und so weiter schicken, aber jetzt nicht auf einmal in der nächsten E-Mail eine Immobilie anpreisen, die ihr mit eurem zweiten Business noch verkauft. Ja, also es muss dann zu eurem Thema bezogen sein. Ist es ja aber eigentlich in der Regel immer, weil warum solltet ihr in einem Newsletter was zu einem anderen Thema anpreisen? Keine Ahnung. Von da an ist es eigentlich super easy. Ja, also genau. Ich hoffe, die Frage ist damit beantwortet. Tanja, wenn du das siehst in der Aufzeichnung wahrscheinlich, sie schreibt, sie kann nicht beim Call dabei sein, genau. Wenn es noch unklar ist, sag mir gern Bescheid. So, dann, wie gesagt, wenn Fragen sind, auch an diejenigen, die jetzt neu dazugekommen sind, einfach in den Chat schreiben oder sich melden. Die Barbara schreibt, wie machst du das mit der Mehrwertsteuer? Ich habe zwei Produkte von dir und nie war die Mehrwertsteuer ausgeschrieben. Sicherlich greift bei dir absolut nicht mehr die kleine Unternehmerregelung. Nein, die ist im ersten Businessjahr ausgelaufen. Ich zahle keine Steuer mehr, weil ich eine LLC habe, also eine Limited Liability Company in Florida in den USA. Bedeutet, ich habe keinen Wohnsitz mehr in Deutschland. Ich bin komplett abgemeldet. Ich habe keine Wohnung mehr. Ich habe kein Auto mehr. Also mein Auto existiert noch, ist aber auch meine Mama angemeldet. Ich bin eigentlich nicht mehr in Deutschland. Ich bin ja im Moment nur im Reisen und bin nur sowas wie für meinen 30. oder für den Geburtstag von meinem Papa halt nochmal in Deutschland, zu so Special Events von meiner Familie halt. Und deswegen zahle ich keine Mehrwertsteuer mehr, beziehungsweise ihr. Früher, also letztes Jahr war das noch so, oder auch bis Juni, also ich habe es im Juni umgeändert, bis Juni war das noch so, dass man Steuer bezahlt hat bei mir, ganz klar. Aber ab jetzt ist es nicht mehr so. Und ganz am Anfang war das auch nicht so mit den Steuern, weil ich da ja unter die kleine Unternehmerregelung gefallen bin. Aber, und das ist ganz wichtig, das müsst ihr unbedingt beachten, legt euch die Hälfte eures Geldes dann zurück. Weil ich sehe super viele, ich habe das von Anfang an gemacht, für mich war es gar kein Problem, also wenn Steuervoranmeldungen kommen und ich, weiß ich nicht, wie gestern Abend auf einmal um 8 Uhr abends 11.000 Euro überweisen muss, ist es für mich kein Stress, weil ich mit dem Geld rechne und das zur Seite gelegt habe. Aber ich kenne viele, die, weil man ja am Anfang keine Steuern zahlt, wegen der kleinen Unternehmerregelung, die das verpeilen, das ganze Geld nehmen, ausgeben, whatever, und dann auf einmal der große Schock kommt. Ja, also das nur an dieser Stelle. Und die Barbara hatte eine zweite Frage. Es gibt eine relativ neue Plattform für die Einstellung von digitalen Produkten, für Anfänger gut geeignet. Sie heißt Tentari. Hast du davon schon mal was gehört? Und wenn ja, was ist deine Meinung dazu? Liebe Grüße, Barbara. Ja, also ich kenne Tentari. Ich habe auch meinen UBC-Kurs, den ich mal erworben habe, über Tentari verkauft und habe mir das angeschaut und habe einen Tag später das nochmal gekündigt und bin nochmal zu Thrivecard komplett, auch mit dem UBC-Kurs. Tentari wird ja oft von so MRA und PLA-Produkten genutzt. Ich weiß, ich kenne die Plattform, aber wenn ihr Thrivecard schon habt, braucht ihr das nicht. Das ist nur unnötig Geld, weil Thrivecard, mit Thrivecard könnt ihr alles verkaufen. Physische Produkte, digitale Produkte, PLA-MRA-Produkte oder eure eigenen Kurse. Das heißt, wenn Barbara du schon Thrivecard haben solltest oder ihr anderen auch, dann braucht ihr kein Tentari mehr. Ansonsten, ja, warum nicht, ist es wahrscheinlich so ähnlich wie EloPage. Also ich war schon lange nicht mehr auf EloPage. Ich fand Tentari eigentlich ganz cool. Ich fand es sehr benutzerfreundlich. Ich schreibe das mal gerade in den Chat, damit ihr auch wisst, wie sich das schreibt. Ich fand es richtig cool. Ich fand es günstig, sehr benutzerfreundlich. Also why not? Wer eine Alternative sucht und gerade noch am Anfang steht. Ansonsten kann ich nach wie vor Thrivecard empfehlen, weil es einfach eine Einmalzahlung ist, man sonst nie wieder Kosten hat. Also ich liebe Thrivecard und kann es wirklich nur empfehlen. Okay, dann mache ich noch eine Frage, die gerade auch mit der Frage von eben einher geht und dann gucke ich mal in den Chat rein. Die Maya hat gefragt, ich habe gesehen, dass du eine Firma in Miami hast. Ab wann macht so etwas generell oder aus steuerlichen Gründen Sinn und wie gelangt man an einen Firmensitz in z.B. Miami? Ich glaube, das interessiert viele und auch die Katrin hat geschrieben, finde ich auch spannend. Vor allem darf man dann noch in Deutschland gemeldet sein, weil wenn das so wäre, müsste man noch die Einnahmen trotzdem versteuern, auch wenn die LSE das nicht fordert. Ja, genau. Also erste Zwischenfrage war, ab wann macht das generell oder aus steuerlichen Gründen Sinn? Also es macht dann Sinn, wenn ihr sagt, ihr habt da Bock drauf. Ich habe das gemacht, weil ich in meinem Kopf Ruhe haben wollte. Also mein Kopf ist ja eh dauerhaft unter Strom und am Denken, ist schon seit meiner Kindheit so, und schaltet nie ab. Und seit ich das Unternehmen habe, ist es noch schlimmer geworden, weil ich dauerhaft Angst hatte, auch wenn, weil ich kenne mich mit Themen, wo ich mich nicht auskenne, fühle ich mich extrem angreifbar. Ja, also ich bin kein Steuerberater, habe da auch keine Expertise drin. Ich hatte das im Studium zwar, aber habe es wirklich gehasst und habe mich da mit Ach und Krach auf eine 1,9 oder so gerettet. Also war echt nicht gut da drin und habe das Thema auch wirklich nie gemocht. Und ich habe eine Steuerberaterin, die sich ja mit diesen Angelegenheiten auch beschäftigt. Aber ich habe das Gefühl, wenn ich nicht da komplett durchsteige, ich habe super Angst, und es ging auch anderen Business Coaches schon so, oder anderen Coaches am Markt, dass auf einmal irgendwoher noch mal eine Zahlung kommt, wo ich gar nicht auf dem Schirm habe und wo mein Steuerberater dann sagt, oh, sorry, habe ich irgendwie verpeilt, das und das musst du jetzt zahlen. Darauf habe ich keinen Bock. Deswegen habe ich nach einer Möglichkeit gesucht, wie ich da oben ein bisschen Ruhe reinbringe und habe überlegt, okay, was kann ich machen, um Steuern zu sparen oder keine Steuern mehr zu zahlen. Und dann habe ich gesehen, dass es sowas wie eine LSE gibt, weil das auf einmal jeder irgendwie gefühlt am Markt hatte. Und dann habe ich mich damit beschäftigt, habe Leute angeschrieben und gefragt, wie die das gemacht haben. Und zwar habe ich das gemacht über Startenlos. Schreibe ich euch auch mal rein. Startenlos. Ihr müsst dran denken, dass ihr die Nachricht in den Gruppenchat schreibt. Annabelle, du hast es mir direkt geschickt. Startenlos.ch. So heißen die, die haben das für mich gemacht. Ich habe denen, ich glaube, 2000 Euro bezahlt und die haben das dann aufgesetzt. Und die machen das für einen. Du kannst es auch selbst machen und dir mit YouTube-Videos und so weiter alles ergoogeln, suchen, was du halt wissen willst. Ist ja bei allem im Leben so. Man kann alles über YouTube und so weiter rausfinden und über Google. Aber die haben es einfach für mich gemacht. War ein krasser Prozess. Also ich habe noch nie so viel geschwitzt in einer Woche wie in dieser Woche. Ich habe davon keinem was erzählt, also wirklich gar keinem aus meinem Umfeld, auch nicht auf online oder sowas, weil ich einfach das komplett für mich selbst entscheiden wollte, weil ich genau wusste, und so war es dann auch, dass mein Umfeld sich mal wieder dagegen stellen würde, genauso wie meine Selbstständigkeit. Und wenn ich schon weiß, ich bekomme Gegenwind, dann nehme ich das gar nicht als einen Kauf und erzähle es anerst, wenn ich es schon gemacht habe. Ich habe auch damals, als ich nach Neuseeland gegangen bin, als ich 18 bin, habe ich gebucht und danach habe ich es meiner Mama erzählt. Und sie so, oh mein Gott. Ja, also ich mache das einfach immer dann vorher und dann sage ich es und dann kann ich es nicht mehr ändern. Und genau, von da an war das, ihr müsst einfach überlegen, was wollt ihr. Also wenn ihr Kinder habt und einen Mann habt und so weiter, ist halt eh, oder eine Frau habt, ist halt eh schwierig, weil ihr dürft halt keinen Wohnsitz mehr in Deutschland haben. Ihr müsst euch komplett abmelden. Ich war auf dem, wie heißt das, Rathaus oder Bürgeramt und habe mich komplett abmelden lassen. Mein Perso ist nicht mehr gültig. Ich habe noch einen Reisepass, klar, aber kein deutscher Perso mehr. Ich habe keinen deutschen Wohnsitz mehr. Ich habe generell gar keinen Wohnsitz mehr auf dieser Welt. Nur mein Firmensitz ist halt in den USA. Es ist halt ein bisschen komisch, die Situation, weil, ja, es ist halt natürlich auch mit Hindernissen verbunden. Also überall muss man ja gefühlt seine Adresse angeben und dann braucht man auch sowas wie eine Compliance-Adresse. Das habe ich über Dropscan. Das heißt, man muss halt verschiedene Hintertürchen benutzen, die dann halt dafür sorgen, dass man trotzdem noch irgendwie eine Adresse hat, wo dann auch die Post hinkommt und so weiter und so fort. Das kann ich euch dann aber auch alles in der OBA erklären, beziehungsweise müsst ihr, wenn ihr da tiefer rein wollt, einfach zu Staaten los oder zu einem anderen Anbieter, weil ich da einfach nicht in der Tiefe drin bin. Aber es ist halt mit schon ziemlich vielen Auflagen verbunden. Aber ich mache das erst zwei Jahre, habe ich beschlossen. Ich habe vor, also mein Plan ist es, in den zwei Jahren so viel Geld zur Seite zu legen, wie ich nur kann, damit ich einfach ein stabiles Polster habe, dass, wenn ich nochmal zurückkomme nach Deutschland, falls ich zurückkomme nach Deutschland oder irgendwo anders, wo ich nochmal Steuern bezahlen muss, dass, wenn ich irgendwann mal irgendwas verlieren sollte, wo ich überhaupt nicht drauf gefasst bin, ich ein so hohes finanzielles Polster habe, dass mir das nichts ausmacht. Und deswegen spare ich im Moment auch extrem viel und lege mir halt möglichst viel zur Seite. Genau. Ja, also keine Steuern bei LLC in den USA, aber auch kein Wohnsitz in Deutschland. Guck mal rein, ob es dazu was gibt. Kann man Präsenzdienstleistungen und Vorträge halten mit einer LLC? Ja, ich glaube schon. Also dürfte jetzt kein Problem sein. Nur du musst halt gucken, dass du in Deutschland abgemeldet bist. Also das ist halt die Prämisse dafür, dass das funktioniert. Okay, gut. Dann würde ich mal Julia dran nehmen. Die meldet sich schon die ganze Zeit. Ich weiß, es ist nur eine imaginäre Hand, aber es ist vielleicht auch anstrengend. Hi Julia, grüß dich. Dankeschön. Erstmal schön, hier zu sein. Ich bin neu, ist auch mein erster Call. Hörst du mich gut? Ja, ich höre dich gut. Ich habe die Frage, also ich habe das jetzt auch schon umgesetzt, also dass ich jetzt auch anfange, mehr Content zu erstellen und kleine Werbeanzeigen zu schalten, mal so von drei bis fünf Euro. Das Problem ist aber, dass ich ja B2B arbeite. Also ich weiß nicht, ob du es weißt, ich mache ja auch Business Coaching für Personal Trainer und Physiotherapeuten. Ja, das war das. Habe ich mir heute im Beitrag angeschaut in der Mitgliedschaft, oder? Ja, genau. Danke dir. Ich mache immer alles mit meinen kleinen Baby-Schritten, aber ich komme voran. So ein bisschen. Nein, ich habe noch ganz wenig Follower und ich habe das Problem, auch wenn ich die Werbeanzeigen schalte, ich habe das jetzt mal ein paar Wochen schon ausprobiert, dass dann ja Fitnessinteressierte kommen. Also ich habe das erst versucht und habe gesagt, hey, kommt auf mein Profil anhand der Follower, die ich bereits habe. Das lief aber ganz schlecht. Dann kamen Leute auf mein Profil, das passte sogar nicht und auch halt nicht aus Deutschland teilweise. Dann habe ich gesagt, okay, ich erstelle meine eigene Zielgruppe bei den Ads und habe dann halt Interessen angegeben. Ja, okay, da ist ganz selten mal ein Personal Trainer dabei oder ein Online-Fitness-Coach. Aber in den meisten Fällen sind es halt Fitnessinteressierte, die aber nichts damit beruflich machen. Heißt an dich die Frage, kann ich irgendwie, also klar, Follower gewinnen über Content, aber mit den Werbeanzeigen, gibt es da Möglichkeiten, zielgerichteter an andere Businesses zu gehen? Also ja, Interessen, ich habe auch gegoogelt, Personal Trainer kann ich schon alleine gar nicht anwählen bei Instagram. Also ich kann nur Fitnessinteressierte. Geht es um Werbeanzeigen über Instagram, also wenn du auf den Beitrag-Bewerben-Knopf drückst, oder geht es um richtige Werbeanzeigen über Meta? Nein, da bin ich noch nicht. Es geht jetzt erst mal nur über diese kleinen Werbeanzeigen, über den Beitrag. Da kannst du natürlich nicht so viel steuern. Also ich würde, wenn das wirklich irgendwie gar nicht funktioniert, würde ich wirklich auf Meta-Werbeanzeigen übergehen. Ich weiß nicht, ob du die OBA hast oder ob du den erfolgreichen Werbeanzeigen suchst. Ja, habe ich. Genau, da kannst du ja für 150 Euro dir den Max dazu buchen. Ich kann den wirklich nur empfehlen, der macht das für mich die ganze Zeit. Der hat einen Kurs für mich entwickelt, wo der zeigt, wie du genaue Werbeanzeigen auf Meta schalten kannst, für Minikurse dann zum Beispiel. Und das würde ich dann halt mal im nächsten Schritt probieren. Wenn du finanziell so aufgestellt bist, dass du 5 Euro pro Tag halt investieren könntest, weil man muss am Anfang einfach ein bisschen rumspielen. Auch gerade Meta ist ein riesiges Gebilde, ein extrem krasser Organismus. Da muss man erst mal schauen und reinkommen. Aber das würde ich empfehlen. Bei Instagram-Werbeanzeigen, also bei diesem Beitrag-Bewerben-Ding, ich finde es schon gut, dass du da versucht hast, eine eigene zu erstellen. Ich würde es, glaube ich, nochmal versuchen über eine automatische, weil bei mir hat das immer am besten funktioniert, weil ich finde auch diese Kategorien, die man angeben kann, die sind irgendwie ganz komisch, finde ich. Also irgendwie gar nichts Richtiges dabei, auch bei mir jetzt nicht. Von daher, ich würde es noch einmal dem Ganzen eine Chance geben, vielleicht mit einem Beitrag, wo du auch merkst, der ist organisch schon richtig gut. Zum Beispiel der, den du angepinnt hast, den du gezeigt hast. Den würde ich vielleicht mal versuchen zu bewerben. Und wenn du dann wirklich merkst, es kommt gar nichts, würde ich, glaube ich, darauf einfach verzichten. Ist zwar schade, weil es eigentlich eine easy Methode ist, aber vielleicht klappt es ja dann, wenn du mal in zwei Monaten oder drei Monaten 1000 Follower haben solltest und das dann nochmal versuchst, weil dann der Algorithmus natürlich auch mehr Follower hat, anhand derer, der das tracken kann. Ja, also das ist echt ein Problem in dem Sinne, dass ich froh bin, dass ich jetzt die 250 Follower, die ich habe, dass ich daraus eben schon 1 zu 1 Coachings habe. Also das ist voll gut. Aber wenn ich natürlich nichts hinterherkriege, dann ist irgendwann... Also ich komme jetzt da dran, ich wachs so langsam. Das ist halt so, wie die Kunden herkommen. Also ich habe wirklich, ich habe eineinhalb Jahre oder zwei Jahre sogar ohne Werbeanzeigen komplett gemacht. Ich würde es wirklich erst organisch versuchen. Versucht wirklich da den Fokus auf Reels zu machen, weil Werbeanzeigen, ihr habt das Problem bei Werbeanzeigen, ich spreche jetzt mal ganz allgemein, dass wenn ihr kein Geld habt, um jemanden wie Max zu engagieren, habt ihr unheimlich viel Zeit, die ihr dafür aufwenden müsst, weil ihr müsst da wirklich, Max schaut in meine Werbeanzeigen täglich rein, um zu gucken, okay, verbrennen wir gerade Geld oder machen wir Geld? Weil das kann sich so schnell ändern. Und wenn du da mit 30 Euro pro Tag arbeitest zum Beispiel oder auch nur 5 Euro pro Tag, wenn du das eine Woche laufen lässt und dann 2, 3 Werbeanzeigen schaltest, dann hast du hunderte von Euros verbrannt, hast sau viel Zeit investiert und kommst vielleicht trotzdem nicht an dein Ziel. Weil Werbeanzeigen ist halt wirklich ein Thema. Max hat das Ganze, macht das seit 10 Jahren oder sowas. Ja, also da sind wir Anfänger. Ich würde uns jetzt alle mal so bezeichnen, außer wir haben hier Leute im Call, die Werbeanzeigenmanager sind. Das ist eigentlich utopisch zu sagen, dass man direkt von Anfang an in der ersten Woche damit Cash macht. Also erst ist es mal zeitintensiv und geldintensiv, würde ich sagen. Also erst gibst du erstmal rein, bevor du irgendwann was rauskommst. Und deswegen würde ich als Anfänger erstmal versuchen, wenn man wirklich nicht das Budget dafür hat unbedingt, auch jemand sich einzustellen, wirklich über organischen Content. Weil das funktioniert am besten. Und vor allem, ich weiß, organischer Content, jeder denkt jetzt so, boah, gar keinen Bock und ich wachse trotzdem nicht und keine Follower und ich habe keine Ideen. Aber zwingt euch dazu, so viele Reels und Beiträge zu machen, wie nur möglich. Weil ihr werdet nur besser und du wirst auch nur wachsen, wenn du das wirklich konsequent machst. Content ist halt einfach das A und O am Business. Das würde ich auch niemals abgeben zum Beispiel. Das ist wirklich das, was ich den ganzen lieben langen Tag eigentlich mache. Wenn irgendwann eure Produkte stehen, deine Produktpalette steht, alles, dein Fokus würde rein Content sein. Und deswegen beschäftigt euch von Anfang an damit. Ihr werdet es nicht loswerden. Ihr müsst lernen, damit besser zu werden und es lieben zu lernen quasi. Und deswegen würde ich es dir einfach empfehlen, Reel after Reel zu machen, gerade mit Reels. Ich glaube auch gerade in deiner Branche, weil du so spezifisch unterwegs bist, ich glaube gerade da kann das wirklich gut funktionieren. Ja, Content, Content, Content. Und ich würde gerade auch bei dir die direkte Ansprache in den Reels nutzen und würde sagen, sowas wie, weiß ich nicht, du musst ja einfach nur einmal kurzfristig dein Fitnessstudio filmen oder so. Dann machst du verschiedene Blickwinkel, sieben Blickwinkel, da hast du sieben Reels oder sowas. Und dann fängst du nochmal von vorne an. Du brauchst ja keine krassen Videos dahinter. Und dann schreibst du obendrauf sowas wie, du bist Fitnesscoach und möchtest deinen ersten 1 zu 1 Kunden klar machen oder möchtest zu deinen ersten 4.000 Euro Umsatz oder whatever. Gut, dass du mich gefunden hast. Kommentiere mit gratis und ich schicke dir meinen gratis 0 Euro Guide zu für deinen ersten Kunden oder sowas. Also wirklich mal was Simples. Ich würde viel, viel, viel mit 0 Euro Content arbeiten, weil du dadurch erstmal die Leute zu dir lockst. Und wenn die dann auch kommentieren, dann an dein 0 Euro Produkt kommen, dann sehen, du hast was drauf. Dann werden die auch bleiben. Ja, und dann wird sich das rumsprechen und eh mit ManyChat, wir haben es im Moment relativ einfach, würde ich sagen, dadurch, dass wir jetzt dieses Format haben. Ihr kennt das ja alle. Wenn man es mittlerweile unter jedem Beitrag sieht, man kommentiere mit dem und dem Wort und ich schicke dir das und das zu. Und das erleichtert es uns, weil dadurch, dass die Leute kommentieren, denkt der Algorithmus, wir haben guten Content, was wir dann in dem Fall auch haben und spielt uns mehr aus. Das heißt, lass die Leute kommentieren mit dem Wort gratis oder mit dem Wort E-Book oder whatever oder anfangen oder sowas. Mach ein kleines E-Book dazu, wie du deine ersten Kunden gewonnen hast, wie das deine Kunden auch können und hau raus. Okay, das heißt also, ich habe jetzt mein erstes 0 Euro Produkt so richtig erstellt. Ich habe vorher schon mal Worksheets gemacht und die halt so als Freebie rausgehauen. Heißt also, du würdest einfach weitere 0 Euro Produkte erstellen, aber nur das eine unter Highlights und unter Angepinnt erstmal bewerben und die anderen einfach. Ich würde nur ein 0 Euro Produkt lassen. Ich würde ein 0 Euro Produkt machen, ein richtig geiles, wo du auch auf der Danke-Seite vielleicht schon dein 1 zu 1 oder sowas noch bewirfst oder welche Produkte du auch immer haben solltest und wirklich dann ein Wheel nach dem anderen dazu raushauen. Und manchmal ist es wirklich nur ein Dreher in der Hook. Also dann sagst du es vielleicht nicht. Du bist Fitnesstrainer und möchtest deinen ersten Kunden gewinnen, sondern du bist Fitnesstrainer und möchtest endlich auf Instagram Kohle verdienen. Und es macht vielleicht schon einen Unterschied. Und du kannst den gleichen Text verwenden, ohne Content Recycling. Ihr seht das auch heute Abend in der Masterclass. Das ist wirklich ein Game Changer. Also ihr könnt euch gar nicht vorstellen, wie oft ich die gleichen Texte verwende, die gleichen Hooks, die gleichen Reels und es kriegt keiner mit. Oder weniger vielleicht. Also das eine 0 Euro Produkt einfach immer wieder auf 100 verschiedene Weisen. Okay. Sehr gut. Ja, alles klar. Danke dir. Gerne. Gerne. Okay. Gut, dann machen wir mal weiter mit den Fragen im Chat. Melanie, du stellst ja täglich eine Story ein und dann oft ja auch ein Reel. Passt deine Story thematisch immer zum Reel und stellst du das Reel dann immer in die Story, auch wenn es mathematisch nicht passt? Ja, gute Frage. Also es passt nie eigentlich zusammen, glaube ich. Oder wenn, dann durch Zufall. Also dann ist es wirklich Zufall. Also ich achte da gar nicht drauf. Weil ich kann da nicht drauf achten. Meine Storys mache ich super intuitiv und wirklich jeden Tag einfach eine andere, so wo ich gerade drauf Bock habe. Und auch meine Reels poste ich das, wo ich Bock drauf habe. Also wenn da mal was matcht, dann ist es wirklich Zufall. Und ich poste jedes Reel, was ich teile oder jeden Beitrag immer in der Story. Das ist ganz wichtig, damit die Leute das auch sehen. Genau. Egal, ob es passt oder nicht. Aber dann immer hinten. Also wenn ich zum Beispiel jetzt, heute Morgen wurde, glaube ich, ein Reel gepostet. Heute Abend werde ich vielleicht nochmal irgendwie eine Story machen, jetzt zu unserem Call und so weiter, zum Masterclass. Und dann werde ich erst darüber sprechen, wie cool die Masterclass war, wie cool der Call war, dass man mir ein Wort schicken soll, damit man noch dabei sein kann. Und dann ganz am Schluss werde ich das Reel posten. Weil wenn ihr das Reel oder den Beitrag zwischendurch in eurer Story postet, werden die Leute in den Beitrag gehen. Was ja eigentlich auch das Ziel ist. Aber dann werden die vielleicht da aufgehalten, dann schreit das Kind, dann will der Mann was, dann will die Frau was, whatever. Und dann achtet man nicht mehr drauf, dass man nochmal zurück in die Story gehen wollte. Das heißt, platziert das einfach nicht zwischendurch, sondern einfach ganz am Abend, kurz bevor ihr schlafen geht als Letztes, haut das Ding raus. Okay, gut. Dann, Annabelle. Meine Frage habe ich in der Mentoring-Gruppe bereits gestellt. Tag 10, Wachstum ohne Reels. Werbeanzeigen auf fremde Reels. Meine Frage dazu, ist das rechtlich unbedenklich? Werbeanzeigen auf fremde Reels? Du kannst ja keine fremden Reels bewerben, oder? Also, wenn du jetzt ein Reel postest, darum ging es ja, um Werbeanzeigen auf Instagram. Bei Meta, klar, das geht, aber da weiß ich nicht, wie das rechtlich aussieht. Aber es ging ja bei Tag 10 darum, dass wir Werbeanzeigen, wie wir es jetzt eben auch im Fall von Julia hatten, auf einen Beitrag oder auf einen Reel stellen, mit Beitrag bewerben. Und da wüsste ich jetzt nicht, wie du ein anderes Reel bewerben würdest. Also, wäre ja auch Schwachsinn, weil du willst ja nicht jemand anderen pushen. Das war genau nämlich meine Frage dazu. Weil das für mich so klang, als würde ich mir einen Beitrag raussuchen, der eben super performt, und den dann im Grunde pushen mit dem Ziel, dass die auf meine Seite kommen. Genau. Du willst einen Beitrag von dir, der mega gut ankam und pushen gehen. Genau. Ja. Perfekt. Super. Dann hat sich das schon geklärt. Sehr gut, Annabelle. Danke für die Frage. Okay, Jasmin, zwei Fragen. Erstens, funktionieren Many-Chat-Automatisierungen bei beworbenen Reels bei dir? Bei mir leider nicht. Was kann ich da machen? Woran liegt das? Gibt es ein Workaround? Ich bewerbe nie Reels. Bei mir funktioniert das nie. Ich bewerbe immer nur Karussellbeiträge. Deswegen kann ich dazu leider nichts sagen. Ich weiß nicht, ob es ein Workaround gibt. Ja, krass, dass es nicht funktioniert. Ist ja blöd. Aber gut, dann würde ich wahrscheinlich einfach einen Reel mit dem gleichen Inhalt posten, was ich bewerbe, und einen Reel mit dem gleichen Inhalt, wo ich mit einer Many-Chat-Automation verknüpfe. Und das eine kannst du ja dann im Feed anzeigen lassen, das andere nicht. Das dient dann nur als Werbeanzeige. So würde ich es vielleicht machen. Zweitens, ich bin bald auf einem Event mit 100 potenziellen Kunden und ... Kunden? Kunden? Es ist eine gute Idee, einen Gutscheincode für die Dauer des Events auf mein Signature-Produkt auszugeben. Wie würdest du das Event noch als Verkaufsbooster nutzen? Coole Frage. Es ist eine gute Idee, einen Gutscheincode für die Dauer des Events. Ja, Leute, ich bin da jetzt auf einem Event. Würde ich auch ganz groß in der Story anpreisen, weil ich meine, du bist da ja wahrscheinlich auch zum Grund. Also wahrscheinlich, weil du auch einfach einen Gutschein hast und als Vorbild da irgendwie vorangehst. Und im Sinne dazu, um das zu feiern, irgendwie gibt es einen Rabattcode für dich, gültig über die Dauer des Events. Und dann würde ich vielleicht, je nachdem wann das ist und wie viel Zeit du dazu noch hast, das habe ich früher mit meiner Kunst immer gemacht, ich würde mir Visitenkarten ausdrucken mit einem QR-Code drauf, der dann auf deine Webseite verlinkt, wo dann direkt schon der Couponcode hinterlegt ist. Oder einfach Visitenkarten mit einem Rabattgutschein, wo dann auch steht, gib bei deiner Bestellung das Wort Rabatt ein und du bekommst 10% Rabatt oder sowas. Also Visitenkarten würde ich mitnehmen. Ich würde Flyer überall verbreiten. Ich bin damals, als ich für die Kunst die Flyer ausgeteilt habe, bin ich durch ganzer Brücken gelaufen, in jeden einzelnen Laden rein und habe diese Flyer dahin geworfen, egal ob sie es wollten oder nicht. Und ich würde auf jeden Fall reden. Reden, reden, reden. Mit so vielen Menschen in Kontakt kommen wie nur möglich, weil Mund-zu-Mund-Propaganda heutzutage funktioniert noch wunderbar. Damals bin ich durch dieses Mund-zu-Mund-Propaganda, wo ich kann ja in Fettrot reden. Ich rede ja super viel und super gerne und eigentlich den ganzen Tag, falls ihr es noch nicht gemerkt habt. Auf jeden Fall war ich auf dem Kunstmarkt damals und habe dann wirklich mit jeder Person quasi gequatscht, die mich da irgendwie angequatscht hat. Ja, ich bekomme auch regelmäßig die Aussage, ich rede zu schnell. Sorry, aber wenn ich eine Leidenschaft für was habe, was ich halt in dem Fall habe, rede ich sauschnell. Naja. Auf jeden Fall habe ich dann auch auf dem Kunstmarkt mit etlichen Leuten gequatscht und wirklich die beste Zeit meines Lebens gehabt. Und der eine war dann Reporter für die Saarbrücker Zeitung. Deswegen war ich dann in die Zeitung gekommen. Und der hatte dann Kontakt beim Fernsehen und deswegen bin ich damals ins Fernsehen gekommen. Also red mit den Leuten. Wirklich. Und vor allem hier immer lachen. Ja, lach den ganzen Tag. Sei mega sympathisch, sei offen, mach Späße. Keine Ahnung. Also geh auf die Leute zu und versuch irgendwie da rauszustechen. Also das würde ich auf jeden Fall machen. Und ja, jedem eine Visitenkarte in die Hand drücken, egal ob er es will oder nicht. Weil vielleicht schmeißen die es weg und einmal fliegt es raus auf den Boden und jemand sieht es auf dem Boden. Oder die drücken die Visitenkarte jemand anderem in die Hand, wo sie denken, der hat vielleicht Interesse. Also ich würde das komplett ausnutzen. Was du auch machen kannst, sind ein paar Geschenke ausdrucken, Merchartikel. Ich habe damals zum Beispiel meine Bilder auf Postkarten gedrückt und habe jedem, der vorbeikam, eine Postkarte in die Hand gedrückt mit meinem Motiv drauf, wo unten drauf stand meine Webseite. Also einfach so kostenlos. Klar, da hast du dann Aufwand damit, da hast du Geld, was du ausgibst dafür. Aber das lohnt sich in der Folge halt extrem. Oder du kannst irgendwie Tassen bedrucken lassen mit deinem Branding, mit deinem Logo. Oder Kugelschreiber, hatte ich auch. Kugelschreiber mit meinem Motiv drauf, mit meiner Webseite drauf, sowas. Geschichten gehen auch immer mega gut. Okay, dann Eva. Kann man Präsenzdienstleistungen? Ach so, hatten wir schon. Katrin, retrackst du, wenn jemand ein Orderbump mitgekauft hat? Hauptprodukt kann nicht über die Behavior Active Campaign List, aber wie bekomme ich das Orderbump? Retrackst du, wenn jemand ein Orderbump mitgekauft hat? Behavior. Weiß ich jetzt nicht genau. Ich glaube, du hast auch die Frage gestellt, die ich mir aufgeschrieben habe, wenn ich mich nicht falsch erinnere. Genau, ich zackere gerade mit dem Orderbump. Ich zeige dir das gerade. Ich würde sagen, ich teile mal meinen Bildschirm. Wenn es danach noch unklar ist, dann sag super gerne nochmal Bescheid. Also genau, die Frage war, ich zackere gerade mit dem Orderbump, wenn ich das anbiete, wie bei Active Campaign, dass dafür eine separate E-Mail rausgehen soll. Also gehen wir mal da rein und ihr seht meinen Bildschirm, oder? Julia, kannst du mal da oben hoch oder da unten runter machen, weil die sehe ich als Einzige. Gut, perfekt. Also, wenn ihr auf ein Produkt geht und dann habt ihr ja hier die Möglichkeit, das Bump einzustellen bei Thrivecart und dann schreibt ihr den Namen rein, der dann auch auf der Rechnung erscheint und den Preis und dann ist ganz wichtig, dass ihr zwei Sachen macht. Erstens hier Fulfillment oder drei Sachen. Fulfillment, da müsst ihr dann aussuchen, wo soll der Kunde hingeleitet werden, wenn er das Offerbump kauft, also was ist der Kurs vom Offerbump. Zweitens, ihr macht bei Behavior Rules, ah, das meintest du mit Behavior, ich wusste gar nicht mehr, dass das so heißt. Genau, hier macht ihr dann Add Rule, dann schreibt ihr hier oben nicht, when the main product is purchased, also nicht, wenn das Hauptprodukt gekauft wurde, sondern when the Bump Offer is purchased. Ja, dann nutze ActiveCampaign, büge den Tag hinzu, von diesem, in dem Fall war es das Reichweitenbooster. Das wählt ihr aus. War das die Frage, Katrin? Ja, Daumen hoch, sehr gut, perfekt. Okay, und dann müsst ihr natürlich in ActiveCampaign darauf achten, dass ihr dann natürlich auch eine Automation erstellt, wo die mit dem Tag startet. Ja, also dann gehen wir in irgendeine rein von mir. Ich glaube, die ist eine normale. Alle, die die OBA haben, haben das ja eh im Automationskapitel aufgelistet, aber ich zeige es nur nochmal der Vollständigkeit halber. Ihr müsst dann darauf achten, dass egal, ob ihr ActiveCampaign oder Clicktip oder Mailchimp oder whatever, dass ihr dann sagt, okay, wenn der Tag hinterlegt wurde, dann schickt eine E-Mail raus mit, hey, herzlich willkommen, viel Spaß bei dem Produkt und so weiter. Ihr könnt es, also ich mache das immer, also ihr müsst es nicht machen, aber weil ThriveCard schickt ja automatisch die Mail mit den Zugangsdaten los, aber ich finde es immer noch ganz schön, wenn man so eine Willkommens- E-Mail bekommt. Bei mir ist ja dann auch nicht mehr als, ich freue mich, dass du dabei bist. Hier gehst du zur Telekom-Gruppe, also wenn es eine Gruppe dazu gibt, falls du ein Problem haben solltest, schreibt mir, jetzt wünsche ich dir viel Spaß und PS, bei mir gibt es ja immer noch dieses Geschenk mit dieser Story-Sequenz, das habt ihr ja wahrscheinlich alle dann schon gelesen. Genau, das sind die Dinge, die man dann machen muss. Sehr gut, hat sich auch geklärt. Wunderbar, das läuft ja hier wie am Schnürchen. Christine, hast du das Gefühl, dass 7-Sekunden-Reels weiterhin gut laufen oder ist besser, mal was anderes zu machen? Sprechreels, lange Reels, hast du da eine Empfehlung? Und wenn ich einen Wunsch frei hätte, Mehrhochsinspiration wäre mega. Okay, cool, guter Wunsch. Ja, mache ich, kriegt ihr. Packe ich in die OBA und in die Mitgliedschaft. Ich fotografiere mir das mal ab, sonst vergesse ich das eh. Kurzzeitgedächtnis. Okay, Christine, wenn ich trotzdem vergessen sollte, wenn es bis Sonntag nicht da ist, erinnere ich mich nochmal dran. Okay, also ich habe schon das Gefühl, dass die 7-Sekunden-Reels noch gut performen. Das Ding ist, ihr müsst ja darauf achten, es geht jetzt nicht um die 7, um die Zahl 7. Ja, man sagt eben, Sekunden-Reels sind im Schnitt am besten, aber das Ding ist, warum machen wir denn diese kurze Anzahl an Sekunden? Weil der Algorithmus ja so ausgelegt ist, dass der, wenn der merkt, die Leute gucken sich eure Reels in Dauerschleife an, dass der dann euch mehr ausspielt. Und diese Dauerschleife, ja, überlegt mal, ihr habt so eine lange Caption, ein Reel, was 7 Sekunden dauert, ihr braucht ja viel länger, um die Caption zu lesen. Das heißt, der Grund von diesen kurzen Videos ist, von diesen kurzen Reels, ist, dass man halt diese Caption liest, liest, liest, liest, liest, liest und im Hintergrund läuft das Reel die ganze Zeit durch. Und je öfters das durchläuft, desto eher hat Instagram das Gefühl, geil, das Reel ist richtig gut. Ja, das heißt, im Moment, vielleicht seht ihr das auch schon, es gibt ja jetzt sogar diesen Trend von 1-Sekunden-Reels oder 2-Sekunden-Reels. Das machen die Leute super clever, natürlich auch nur, weil dann lange Caption, ihr könnt das mal beobachten, das wette ich immer so, die Caption bei solchen kurzen Reels ist immer ewig lang. Könnt ihr mal beobachten, wette ich mit euch. Und solltet ihr auch machen. Wenn es andere machen und es funktioniert, macht's auch. Also wirklich kurze Reels und lange Caption, damit dieses, weil 2 Sekunden läuft natürlich noch öfters durch, als 7 Sekunden, ja. Die 7 Sekunden werden erreicht durch 7 Sekunden. Die 2 Sekunden in die 7 Sekunden sind ja 3 Mal. Das heißt, das Reel läuft 3 Mal durch, bis die 7 Sekunden erreicht sind. Ich hoffe, ihr erfremdet mir Folgen. Auf jeden Fall, je kürzer, glaube ich, desto besser. Aber dafür muss auch ein geiler Hook natürlich gegeben sein, von daher eine gute Frage, die dazu passt. Weil, wenn natürlich ihr ein 2-Sekunden-Reel habt und die Hook nicht catcht und ich nicht weiterlesen will, dann zwalbe ich das Reel noch schneller weg, als ein 7-Sekunden-Reel. Ganz klar. Generell würde ich aber wirklich empfehlen bei Content. Macht so, wie ihr Bock habt. Kennt ihr diese, wie heißt die denn? Ach, die sieht immer so professionell aus und so fein, diese mit dem roten Lippenstift. Die Dame. Wie heißt die denn? Wenn ich's weiß, wenn's mir einfällt, sag ich's euch. Ist auch ein Business-Coach. Ist schon seit Jahren auf dem Markt. Katharina? Wie? Katharina? Nee, ich glaub Katharina heißt sie nicht. Also blonde Haare, kurz, immer so roter Lippenstift. Lea. Genau, ja. Die scheißt auf diese ganzen Reels, diese Lea. Lea Classy Confidence heißt die, genau. Und die macht, glaube ich, nie 7-Sekunden-Reels, also zumindest früher nicht. Die spricht immer rein. Lea.Classy Confidence. Die spricht immer rein, weil sie einfach keinen Bock auf 7-Sekunden-Reels hat. Also, wenn ihr keinen Bock auf 7-Sekunden-Reels habt, macht die um Gottes Willen nicht. Wenn ihr Bock habt, da reinzusprechen, macht das. Also macht das, worauf ihr Bock habt. Das ist am aller, aller, allerwichtigsten. Weil ich könnte niemals was durchhalten, was mir nicht liegen würde. Und für mich geht das halt supergut, weil's so easy ist, aber ich hab zwischendurch auch mal Bock, was reinzusprechen. Und dann mach ich das auch. Okay, Eva schreibt, 20 Vorträge in Deutschland, äh, pro 20 Vorträge an 20 Tagen in Deutschland. Also du musst 180 Tage, darfst du nicht in Deutschland sein. Genau. 181 Tage darfst du nicht in Deutschland sein. Ja, musst du kurz gegenrechnen. Christian, welches Non-Euro-Produkt ist in deiner Erfahrung nach am besten? Masterclass oder Non-Euro-Videokurs? Eva, ich seh's, ich nehm dich gleich dran. PDF, welche Formate laufen bei dir? Es läuft das Format, worauf du Bock hast. Also das kann ich ganz pauschal so sagen. Auch hier, wie mit dem Content, mach das, worauf du Bock hast. Achte immer darauf, was, also worauf du Bock hast und vor allem eben auch, was deine Community weiterbringt. Wenn du sagst, deine Community braucht einen Videokurs, eine Videoanleitung, damit die weiterkommen, vielleicht wenn du Sportcoach bist oder so, Sportübungen, keine Ahnung, muss man irgendwie sehen. Sportübungen kann ich kaum an einer PDF beschreiben. Wenn du sagst, die brauchen einen Videokurs, um von A nach B zu kommen, mach einen Videokurs. Wenn du sagst, es reicht, äh, keine Ahnung, ich mach irgendwie, ich bin Koch, Koch, äh, Coach oder sowas, ich ähm, teile ein Rezept, wie man irgendwie eine Gulaschsuppe macht, dann musst du das nicht in ein Video aufnehmen, dann reicht eine PDF. Ja, also überleg einfach, was macht für deine Kunden Sinn. Und auch da, also es ist wirklich egal, ob das jetzt eine Stunde lang ist, das Video, oder eine halbe Stunde, oder ob die PDF eine Seite hat oder 30 Seiten, ähm, solange du deinen Leuten hilfst, ihr Ziel zu erreichen. Ich sag immer das Beispiel mit dem, äh, mit dem, ähm, Handwerker, der die Waschmaschine reparierte, die kaputt ist, ich weiß nicht, ob ihr das schon von mir gehört habt, ähm, ein Handwerker, der eure Waschmaschine innerhalb von einer Minute repariert, ist ja nicht weniger wert, im Gegenteil, als ein Handwerker, der drei Stunden dafür braucht und erstmal das Problem erkennen muss und dann ewig braucht, um die zu, ähm, die zu reparieren. Ja, wenn ihr das Problem eurer Kunden innerhalb von einer Minute, innerhalb von einer PDF, innerhalb von einer Seite, innerhalb von einem Satz löst, geil, je kürzer, desto besser, ja. Okay, ähm, ich liebe übrigens Masterclasses, also ich hab ja, ich mach eigentlich immer viel mit Videos, ich zeig mich gern, ich red gern mit euch, ähm, aber früher hab ich zum Beispiel ja mich gar nicht getraut, vor der Kamera zu zeigen, da war es eine PDF, ne, also es hat, ist dann auch mit mir quasi gewachsen. Iwana, ab wann, wie viele Follower macht ein Gratis-Webinar mit einem Pitch für einen Kurs von, äh, für 297 Euro Sinn, weil, sind die Anmeldungen für das Webinar eher schleppend oder macht da eher was kürzeres Sinn? Ähm, ein Gratis-Webinar, also meinst du so eine Live-Masterclass, quasi wie ich's heute Abend hab, ähm, ab dem ersten Follower, also ich hab das gemacht von, ab Januar 2023, da hatte ich, ähm, weiß ich nicht, 1000 Follower oder sowas, aber viele noch aus der Kunstszene, also, ähm, das macht ab morgen Sinn, ja, und selbst wenn da nur zwei Leute drin sind, naja, wenn zwei Leute für 300 Euro kaufen, hast du 600 Euro gemacht in einer Stunde, ne, also da würd ich, äh, nicht, würd ich überhaupt nicht an Followern bemessen, ne. Ähm, ist es ein aufgezeichnetes Webinar, so ähnlich wie du's gerade machst? Ah, dann ist doch eh egal, also wenn's eh aufgezeichnet ist, dann hast du ja gar keine Mühe damit, ne, also ich würd's direkt machen, wenn du das eh schon gemacht hast, go for it, Haus raus. Okay, danke. Gerne. Stephanie, ich helfe Tierunternehmen zusätzlich, ein Online-Business aufzubauen, ich habe bisher nur ein ganz kleines 0 Euro E-Book, den Inquisit-Kurs und ein Chat-GPT-Leitfaden, ein eigener Kurs ist in Planung, mir fehlt im Moment leider etwas die Zeit, weil ich im Hundesalon so eingebunden bin. Was kann ich denn anbieten, um zu starten, 1 zu 1, wenn mir auch schwingt, dann hab ich ja noch weniger Zeit, ja, das stimmt. Ähm, Tierunternehmen, mh, Ich würd vielleicht so ein Starter-Guide oder sowas, also so vielleicht so ein Starter-Paket für 99 Euro oder sowas, so einen Kurs entwickeln, wo die halt wirklich die ersten Steps so erfahren, wie baut man ein Instagram-Profil auf, was musst du bei einem Tier-Account beachten, zeigst du deine Tiere, zeigst du die nicht, wie zeigst du die, welche Art von Content, was sollen die Highlights, wie soll deine Webseite aufgebaut sind, vielleicht so die ersten Steps, weißt du, weil ich mein, die bist du ja auch gegangen, das heißt, du kannst genau denen das zeigen, was du jetzt gelernt hast, das fände ich vielleicht ganz cool, so einen ersten kleinen Online-Kurs, muss ja nicht die Welt sein, aber dass du hauptsächlich mal ein bisschen was reinbekommst, ich bin zwar immer ein Fan davon, am Anfang größere Kurse zu machen, aber wenn du nicht viel Zeit hast, why not? Das hatte ich vor, genau das hatte ich vor, aber ich muss erst mal dahin kommen. Ja, klar, natürlich, also da musst du einfach schauen, äh, ja, dir die Zeit freischaffen, ja. Okay, war der richtige Weg, ich muss mir nur die Zeit freischaffen. Ich glaube schon, ja. Weniger schlafen, mehr work. Danke. Gerne. Eva, wie und wo kann ich testen, ob es eine Zielgruppe, die ich mir ausgesucht habe, gibt, ähm, gibt's denn Accounts, die das machen wollen, was du vorhast, dann gibt's die. Also ich würde alles, was du auf Instagram irgendwie siehst, ähm, du kannst auch mal ChatGPT fragen, ChatGPT, ähm, was sind profitable, können wir ja mal grad machen, was sind profitable, ähm, Business-Nischen oder sowas, wo ist es denn hier, ChatGPT, ist ein Wunderwerk. Ähm, nenne mir, nenne mir profitable Nischen, um über Instagram Geld zu verdienen mit digitalen Produkten. So, jetzt gucken wir mal und dann muss natürlich, oh, was ist das denn, ganz neu oder was, ähm, Fitness und Gesundheit, ähm, Persönlichkeitsentwicklung und Mindset, Finanzen und Investitionen. Ähm, Fotografie, Videografie, Reisen, Abenteuer, Nachhaltigkeit, Umwelt, Ernährung geht auch immer noch gut, das schreiben die jetzt gar nicht, glaube ich, Elternschaft und Erziehung, genau. Also da würde ich einfach schauen, so, was siehst du auf Instagram, was schreibt ChatGPT, was ist irgendwie auch auf Google vielleicht los, ne, und würde dann dahin gehen. Und dann natürlich, was kannst du von den Sachen. Ja, Eva, du bist ja schon entstummt, also. Also, ich wollte nur nicht einfach loslabern. Und zwar geht es mir um Folgendes. Die Zielgruppe, ich sehe immer dieses ganze Mama-Business, ja. Gleichzeitig, die Mamas, die stellen ja immer dar, dass sie keine Zeit haben, weil sie ja ihre Kinder betreuen und deswegen ein Nebenbusiness brauchen. Die zweite große Zielgruppe, die ich eigentlich sehe, sind, und das ist wahrscheinlich meinem Alter geschuldet, ist die von coolen Personen, die andere, die ihre Angehörigen pflegen. Und die wird völlig vergessen. Und ich sehe eigentlich, die brauchen genauso ein Nebenbusiness, weil irgendwann stirbt der gepflegte Angehörige oder einfach das Leben ist, ja, so groß und bunt. Also ich sehe diese Zielgruppe. Tatsächlich finde ich darüber gar nichts auf Instagram. Und ich wollte aber eigentlich, bevor ich mich da, also mein Account ist ziemlich wild und ziemlich experimentell. Der ist auch nicht zielgerichtet, weil ich momentan mein Geld zwar auch selbstständig, aber mit anderen Dingen verdiene, die ich auch noch ins Online einbinden möchte. Aber im Grunde möchte ich erfahren, ist das eine Zielgruppe, ja. Die zweite Zielgruppe, die mir einfällt, auch weil ich im Prinzip da einschlägige Erfahrung habe und auch weiß, da gibt es andere Coaches, die sich aber nicht auf Instagram tummeln, ist die Zielgruppe der frustrierten Lehrer, ja. Die raus aus dem Beamtenverhältnis wollen und in einen anderen Job. Und da sehe ich eigentlich auch eine große Zielgruppe drin nur. Und das Angebot aktuell ist halt total unseriös. Wahrscheinlich tummeln sich die, deswegen die Coaches auch nicht auf Instagram. Und da habe ich mir gedacht, könnte ich vielleicht einen Gegenpol bilden. Ich will aber auch vorher wissen. ChattyBT habe ich schon gefragt, aber hat keine Ahnung. Also ich finde das erste Thema schwierig, weil ich glaube, wenn man, also würde ich erstmal, ich hoffe, ich verletze jetzt irgendwie niemanden oder sage mir irgendwas Blödes. Aber ich glaube, wenn man Angehörige zu Hause pflegt, würde ich jetzt die Überleitung machen in meinem Gehirn. Man hat kein Geld, um jemanden einzustellen, der sich um die Angehörigen kümmert. Oder man kann keine Institution bezahlen, wo man sich drum kümmert. Wahrscheinlich ist dann einfach kein Geld da und wahrscheinlich auch nicht die Zeit. Weil wenn ich mir überlege, ich kenne viele aus meinem Umfeld, die zu Hause ihre Eltern oder Großeltern oder sowas mit pflegen. Da ist weder Geld noch Zeit vorhanden. Also da ein Online-Business noch zwischenrein zu quetschen. Ich glaube, das ist dann so weit außerhalb von jeglichem Fokus, den man gerade hat, dass es wirklich schwierig werden könnte. Interessanterweise sehe ich das als Mama, als Mama von drei erwachsenen Kindern. Und die zu einer Zeit aufgewachsen sind, als es noch keine Kindergärten gab. Oder als man noch komisch geguckt wurde in Deutschland, wenn sein Kind länger als zwölf Uhr mittags im Kindergarten blieb. Ja, sehe ich das eigentlich nicht so. Also ich pflege Angehörige oder meinen Vater. Und das ist um ein Vielfaches lockerer als die Zeit, als meine älteste Tochter, die jetzt 36 ist, als die klein war. Also weiß ich nicht. Es kommt aber auch nicht darauf an, also du sagst, für dich ist es leichter. Ich glaube, du musst einfach generell so den Durchschnitt in Deutschland quasi bilden. So allgemein der Tenor. Und wenn du sagst, also ich habe jetzt keine Zielgruppenrecherche gemacht. Vielleicht musstest du mal Statisten oder so befragen. Aber ich glaube, es gibt schon eine gute Aussagekraft, wenn wirklich niemand auf Instagram das macht. Weil es wird mit Sicherheit getestet haben. Und ich glaube, wenn es nicht funktioniert hat. Oder ich glaube, das hat halt einfach deswegen nicht funktioniert. Und deswegen wird es nicht gemacht. Natürlich kann es sein, dass du jetzt voll die Nische entdeckt hast und voll der Disruptor bist. Weiß ich nicht. Also ich würde einfach mal, vielleicht kannst du auch mal in deinem Bekanntenkreis oder Freundeskreis rumfragen oder so. Oder weiß ich nicht, auf irgendwelchen Messen oder so dich rumtreiben und da Leute fragen, wie wahrscheinlich es ist, dass die Leute auf Instagram sind und dann auch wirklich da an einem Businessaufbau interessiert sind. Und auch mit dem Zweiten, mit den Lehrern. Weiß ich auch nicht, inwiefern Lehrer Instagram nutzen, um halt ein Business aufzubauen. I don't know. Ich kann es mir sehr schwer vorstellen. Ja, gute Fragen auf jeden Fall. Ich glaube, ich würde eher was machen, was gängiger ist, wo du weißt, es funktioniert. Gut, Gruppe 1 sehe ich eher das Shame-Thema. Und bei den Lehrern ist es halt, dass jahrelang Lehrer darauf getrimmt wurden, soziale Medien scheiße zu finden. Also das ist möglicherweise auch das Thema. Das glaube ich eher nicht, aber wahrscheinlich eher die Sicherheit, die man als Lehrer im Beamtenstatus hat, die man dann auf einmal aufgeben muss für eine mega unsichere Selbstständigkeit. Das wollen sie ja tatsächlich. Aber das würde ich nicht als Manko betiteln. Also beides nicht. Ich finde gerade das sind deine größten Stärken, weil genau bei solchen Dingen, weil man merkt ja schon, du hast dich damit befasst und so weiter, weil genau wenn du solche Gedankengänge schon hast, ah, das könnte meine potenzielle Zielgruppe davon abhalten, sich selbstständig machen zu wollen, genau dafür kannst du perfekt Content erstellen. Genau damit catchst du die Leute. Wenn du sagst, du bist Lehrer und hast dein Leben lang gelernt, Social Media zu hassen und jetzt auf einmal sollst du es nutzen, um ein Business aufzubauen, klingt scheiße, ist aber so. Hier ist, wie es funktioniert. Also genau das würde ich als Stärken sehen, weil du hast da eine krasse Meinung dazu, finde ich richtig gut und das würde ich dann auch so stark teilen. Also letzten Endes, es bleibt dir nur übrig, zu versuchen, zu schauen, okay, funktioniert, ist da eine Zielgruppe oder dann halt, wenn es nicht funktioniert, was anderes zu machen. Aber ich meine, wenn du sagst, du hast jetzt irgendwie keinen Zeitdruck oder keinen Druck generell und sagst nicht, bis nächstes Jahr soll das Ding stehen oder so, dann würde ich es vielleicht einfach mal probieren, wenn es deine Leidenschaft ist. Okay, noch zweimal einhaken, weil ich war auch diejenige mit der LNC. Und zwar ist es so, dass ein weiteres Standbein von mir im Grunde immer noch Vorträge sind. Und ich habe meinen Chef so weit, dass der mich also durchaus auch im Ausland wohnhaft mit einer eigenen Firma weiter sozusagen freiberuflich beschäftigen würde. Und im Grunde siehst du auch kein Problem, weil ich sehe es auch ähnlich, wir auf einer Messe sprechen ja, also im Grunde kannst du auch im Ausland eine Firma haben, also aus der Schweiz geht es auf jeden Fall, eine Firma haben, Vortrag halten, logischerweise diese 180 Tage und zwar auch nicht zusammenhängend halten und dann aber aus dem Ausland abrechnen. Also das siehst du als möglich an, praktisch als Bieter aus dem Ausland. Da will ich nichts zu sagen. Keine Ahnung, also das weiß ich überhaupt nicht, wie das rechtlich ist und steuerlich. Aber wenn du auf ein Event gehen würdest und die würden dich buchen wollen, dann würdest du doch über deine LLC Rechnung schreiben. Genau. Okay und das hast du ja glaube ich schon angedeutet in der OBA. Das ist kein Problem, genau. Aber es ist halt mit den Tagen musst du halt aufpassen. Gut, das ist logisch. Und dann zweite Frage auch an dich speziell. Du hast angedeutet, du wirst künftig auch physische Produkte verkaufen. Über welche Firma läuft das denn dann? Weil das Lager der physischen Produkte, wo ist das? Also wenn das in Deutschland ist, ist es ja auch irgendwie heiß. Ich habe ja physische Produkte, meine Kunst, also meine Bilder. Ich male ja immer noch, ich habe noch Auftragsarbeiten und so weiter. Mein Lager ist der Keller von meiner Mutter. Da ist jetzt nichts angemietet oder so. Und die versteuerst du auch ganz normal in Deutschland? Im Moment ist ja der Fokus auch auf das Online-Business und das andere Business mit der Kunst habe ich abgemeldet. Also da mache ich gerade gar nichts. Wenn ich in zwei Jahren nochmal zurückkomme nach Deutschland, dann werde ich das nochmal anmelden und werde das dann machen. Aber im Moment mache ich das gar nicht. Okay. Ja, coole Fragen, Eva, danke. Weiter so. Okay, machen wir jetzt erst die Fragen in dem Chat, bevor ich gleich los muss. Und dann nehme ich eure weiteren Fragen auf. Frage zur Mitgliedschaft. Verlängert die sich automatisch zum alten Preis? Oder wie geht es weiter? Yes. Dena, Julia, kostenloser Minicourse. Direkt zum Download oder bei ThriveCard anmelden und schauen, oder als Null-Euro-Webinar. Kostenloser Minicourse, also kostenlose Sachen müsst ihr im Active Campaign machen, zum Download quasi. Das darfst du nicht bei ThriveCard machen. Habe ich auch ein extra Modul in der OBA dafür? Coaches für frustrierte Lehrer gibt es. Sehr gut, schreibt Christine, Eva. Ist in der OBA auch enthalten, wie ich eine Masterclass oder ein Webinar-Funnel genau erstelle? Ja. Wahrscheinlich ja. Oder geht es primär um Online-Kurse oder beides? Beides. Bin noch nicht so weit in der OBA, daher meine Frage. Ja, beides. Ah, das war auch deine Frage. Sehr gut. Ja, also gerade der Webinar-Funnel ist mein Lieblings-Funnel. Aber ich bin auch gerade nochmal dabei, einen ganz neuen Funnel aufzubauen. Alle Funnel-Möglichkeiten, die ich habe, die ich mache, die ich bewährt habe, packe ich euch da rein. Okay, Nadine, auch Frage zur Mitgliedschaft. Habe noch den Backstage-Pass gekauft, inklusive 2 Monaten Mitgliedschaft. Wenn ich danach weitermachen will, wann, wie, wo soll ich buchen? Beziehungsweise bekommt man dann noch zu einem älteren Preis, wenn ja, welchen? Dann dürft ihr für 55 Euro verlängern. Oder läuft das einfach aus und man muss dann in circa 5 Wochen neu gebucht werden? Genau, also wenn die 2 Monate kostenlos, die ihr beim Backstage-Pass hattet, oder bei der OBA hattet, auslaufen, dann schreiben wir euch an. Also Sonja und ich schreiben euch dann an und sagen, hey, willst du verlängern? Dann zu einem Preis von 55 Euro. Also keine Sorge, wir haben das alles im Blick. Wir kommen auf euch zu. Ihr müsst euch dann um nichts kümmern. Und auch für euch Alte, ihr dürft natürlich jetzt den alten Preis noch haben, auch wenn der nächste Woche steigt. Frage 2. Im Backstage-Pass ist ja theoretisch alles dabei, was in einem Jahr zum Festpreis gedroppt wird. Wir durften ja jetzt auch in die School-Gruppe und das ist aktuell eine Einbezahlung. Haben wir Backstage-Passler, die School-Community, also auch fix dabei? Oder läuft die nach einem Jahr aus? Ja, gute Frage. Habt ihr alles mit dabei für immer? Für immer. Ja, also sagen wir mal, ein bisschen existiert. Sorry, wenn ich mich hier einklinke, aber Eva, Meta, Adlib, Google Ads, Transparency Center, Similarweb und Uber Suggest sind einige Tools für Zielgruppen-Research. Ah, nice, Alex. Danke. Cool, dass du dabei bist. Dina, hi Julia. Also, das hab ich schon. Muss leider los. Danke für deine Power. Gerne, Ute. Immer gerne. Kannst du nochmal ein Null-Euro-Video-Kurs mit Thrive-Ride erklären? Ging mir zu schnell. Ich hab's gar nicht erklärt, glaub ich. Ich hab gesagt, das gibt's in der OBA. Also können wir gerne noch reinschauen. Du darfst ja kein Null-Euro-Produkt verkaufen, weil Null Euro ist ja nicht Verkaufen. Es ist ja kein Preis dahinter. Das heißt, du musst über, jetzt bin ich weg, über ActiveCampaign ein Formular erstellen, so wie ich's heute auch gemacht hab für die Masterclass gleich. Schauen wir mal kurz rein. Wenn ihr wollt, kann ich euch das auch in der OBA anpinnen. Und in der Mentoring-Gruppe, äh, in der OBA, ich seh das schon, in der Mentoring-Gruppe. Ähm, weil das wär jetzt zum Beispiel auch was, was ich euch in die Mentoring-Gruppe geben würde. So ein Modul. Ähm, genau, also hier so ein Formular müsst ihr quasi erstellen. Und darüber werden dann Null-Euro-Produkte verschickt. Aber ich kann's euch super gerne reinpacken, Conny. Ich weiß nicht, bist du in der Mentoring-Gruppe, glaub ich, ne? Dann kann ich's da in ein Modul einfach einfügen, wo ich alles komplett von A bis Z aufzeichne. Was euch dann wahrscheinlich weiterhelfen wird. Okay. Mega vielen Dank. Gerne. Was hältst du von SystemIO? Kostengünstig und trotzdem viele Features. Alternative zu ThriveCard? Alternative zu ThriveCard? Kenn ich nicht, kann ich leider nichts dazu sagen. Ich finde, bei so, ähm, bei so Fragen zu System und so weiter, guckt sie euch an, vergleicht sie miteinander, wie ist der Preis, wie ist der Umfang und holt euch das, was ihr gerade vom Bauchgefühl her habt, ja? Also, das Schlimmste, was bei Programmen, der größte Fehler, den ihr machen könnt, ist, zu viel zu überlegen, zu lange Zeit damit zu verschwenden. Weil letzten Endes, ihr könnt immer noch mal wechseln, das ist mit Aufwand verbunden, ja. Aber ihr könnt wechseln, das ist nicht so ein Stein gemeißelt. Also, ihr startet einfach mal mit dem Programm, wo generell viele erfolgreiche Menschen sind. Ich schließe mich jetzt einfach mal mit ein, mit ThriveCard, ActiveCampaign und so weiter. Ich nutze das, ihr könnt damit nichts falsch machen. Oder auch andere Leute nutzen EloPage oder Digistore. Ich würde nichts Utopisches, äh, Tropisches nehmen, ja. Also, ich würde, ich meine, die Leute nutzen die Sachen aus einem gewissen Grund. Und wenn eine Eva7H oder eine Lea Classic Confidence die Millionenumsätze macht, sollte das System benutzen, dann werden die schon auch approved sein, ja. Und die nutzen die nicht ohne Grund. Von daher, ich habe davon noch nichts gehört. Aber wenn du sagst, es funktioniert, es hat gute, hat einen guten Customer Service, das finde ich auch immer wichtig. Ihr habt jemanden, einen Ansprechpartner, nutze es, ne. Julie hat auch eine Frage zur LLC. Kannst du versuchen, aber wie gesagt, ich bin kein Experte. Ja, ich habe das ganz kurz überlegt, weil du es so ähnlich angesprochen hast. Aber vielleicht war es ja nicht so bei dir. Frage, momentan habe ich meine Firma noch in Deutschland. Und ich würde gerne jetzt die deutsche Firma halt als LLC angründen schon mal. Und natürlich muss ich in Deutschland, solange ich da gemeldet bin, als Person noch Steuern zahlen. Ist doch alles in Ordnung. Aber wenn ich meinen Wohnsitz dann abmelde, weißt du, ob das ein Problem ist? Oder muss man dann eine Art Wechselsteuerung zahlen? Oder ist es zurzeit noch unproblematisch? Also, einfach nur, ob du es so erlebt hast. Oder hast du dich erst abgemeldet und dann deine LLC gegründet? Nee, also du musst erst deine LLC gründen. Und dann musst du dich abmelden, glaube ich. Weiß ich nicht. Also ich habe auf jeden Fall zuerst meine LLC gegründet und mich dann abgemeldet. Aber ich weiß nicht, ob das Pflicht ist. Keine Ahnung. Aber so rum habe ich es auch immer gemacht. Und das war kein Problem. Genau, aber ich würde mich jetzt gerne darauf vorbereiten, die LLC schon gründen. Aber noch bin ich angemeldet in Deutschland. Es geht gar nicht um diese Steuererleichterung. Aber meinen Wohnsitz habe ich schon gewechselt. Das heißt, es geht jetzt nur noch um dieses Formular der Abmeldung. Und dann entfällt natürlich auch die Steuerpflicht. Ich habe nur mal irgendwann gehört, wenn man das vorher gemacht hat, dann muss man noch die Wechselsteuerung obendrauf zahlen. Also du kommst dann quasi nicht mehr raus. Wenn du es einmal in Deutschland betrieben hast mit der LLC, dann ist es nicht mehr so einfach, dich der Sache zu entziehen. Auch wenn du nicht mehr da bist. Keine Ahnung. Okay. Naja, das wäre, hätte ja sein können, dass du das erlebt hast. Nee, sorry. Okay, danke dir. Gut, gerne. Okay, wir sind mit den Fragen sogar, glaube ich, durchgekommen. Nice. Ich habe noch eine Frage, die mir gestellt wurde in der School Community von Aline. Die würde ich gerade noch beantworten. Bisher habe ich in meiner Null-Euro-Masterclass, ist vielleicht auch für euch interessant, direkt meinen Kurs angeboten mit einem Rabatt für fünf Tage. Dann hatten wir diese E-Mails zusammen optimiert. Ich habe mir für die Ads jetzt jemanden dazugeholt. Und sie meinte, es wäre besser, erst mal ein kleines Produkt anzubieten und erst später im Final den kompletten Kurs. Wie siehst du das? Zuerst ein kleines Produkt und später den Hauptkurs? Oder wie gehabt direkt den Kurs? Aline, ich glaube, du hast es falsch verstanden bei unserer Zusammenarbeit. Ich weiß nicht, ob du hier bist. Aber ich würde niemals zuerst einen großen Kurs bewerben. Also niemals über Ads einen großen Kurs. Ich würde über Ads immer einen kleinen Kurs bewerben. Also immer einen Minikurs, 37 Euro, 111 Euro höchstens oder Null-Euro-Produkte. Und im Final verkauft man dann das größere Produkt. Aline, wenn du das in der Aufzeichnung siehst, schreib mir super gerne noch mal. Ich würde gerne wissen, wo wir da aneinander vorbeigesprochen haben. Genau, würde mich sehr interessieren. Und dann war noch eine Frage drin. Empfiehlst du Vimeo? Deine Videos für Scribecard hast du ja auf Vimeo. Welche Lizenz ist denn für uns zum Start ausreichend, fragt Katrin. Weil Null-Euro sind ja öffentlich. Ich glaube, es hat nichts mit der Lizenz zu tun, ob die öffentlich sind, oder? Also wenn die öffentlich sind, würde ich es nicht nutzen. Ich würde die Lizenz nutzen, die für euch ausreicht. Ich habe jetzt, glaube ich, 2000 Videos oder so. Ich brauche die auch, weil ich super viele Videos mache. Aber am Anfang, ich würde immer bei jedem Programm mit der kleinsten Lizenz starten. Und dann könnt ihr immer noch mehr ausgeben, wenn ihr mehr ausgeben müsst. Okay, das haben wir, das haben wir, das haben wir, das haben wir. Wow, wir sind mit allen Fragen durchgekommen. Punktlandung. Danke für die Antwort auf meine Frage und schönen Abend. War eine tolle Session. Gerne. Also wenn ihr wollt, kommt super gerne noch in die Masterclass um 7. Da gibt es auch ein Special für alle, die am Thema Funnelaufbau interessiert sind. Und der OPA macht das, glaube ich, heute Abend richtig viel Sinn. Und ansonsten sehen wir uns im nächsten Q&A-Call. Ihr könnt mir auch super gerne zwischendurch, wie gesagt, einfach eure Fragen in der Mentoring-Gruppe stellen. Manchmal beantworte ich die zwischendurch. Das Video lade ich auch noch hoch zu dem Null-Euro-Produkt. Dann habt ihr das auf jeden Fall. An das Hook-Dokument, denke ich auf jeden Fall, lade ich euch auch hoch. Und wenn sonst irgendwas sein sollte, wirklich, ihr könnt mich immer erreichen. Ich habe letztens die Nachricht bekommen. Schreibe ich überhaupt noch mit dir oder übernimmt das dein Team? Ihr schreibt immer mit mir. Außer ihr schreibt an team.juliatros.de. Offensichtlich ist mein Team dann da dran. Aber ansonsten auf Instagram, ich antworte euch. Auf WhatsApp, ich antworte euch. Auf Telegram, ich bin da. Und ja, also schreibt mir auf jeden Fall. Ich komme auch noch so ungefähr mit, wer hier was macht. Also noch klappt das ganz gut. Ich trainiere das auf jeden Fall. Annabelle, mega Termin, danke. Ich wechsle dann gleich den Call in die Masterclass. Vielen Dank, Katrin, mega. Danke, Julia. Gerne, gerne. Ach Gott, ihr Lieben, ich freue mich. Bis gleich, wir wechseln den Call. Und ja, bis gleich oder bis morgen oder nächste Woche. Whatever. Hat mich gefreut. Ciao.