So, willkommen zum fünften Kapitel, ich weiß es nicht mehr, zum nächsten Kapitel und zwar geht es darum, wie du auf Ideen für Content kommst, weil es kann ja jetzt schon sein, dass du sagst, ja, danke Julia, ist ja schön und gut, dass du mir gezeigt hast, was guten Content ausmacht, wie guter Content funktioniert, was deine drei Säulen sind, aber wie komme ich denn jetzt im ersten Schritt überhaupt mal auf diese Herausforderung meiner Zielgruppe? Wie komme ich denn darauf, was ist denn deren Stadt, ja, was ist denn, was sind denn die Probleme, die Herausforderungen, auf denen ich dann Content erstellen kann? Weil oftmals ist es ja so, dass Inspiration und Persönlichkeit sowas Intrinsisches ist, also was uns leichter fällt, es zu machen, weil es ist unsere eigene Ansicht und Inspiration zum Beispiel auch unser eigener Weg, unsere eigene Geschichte, aber vor allem bei Expertise-Content geht es auch mal darum, wirklich zu erkennen und erfahren und vielleicht auch mal sich so ein bisschen inspirieren zu lassen, was denn jetzt Herausforderungen sind, ja. Also wir legen einfach mal los und zwar erst einmal damit, warum dieses Kapitel einfach so wichtig ist. Ich höre das immer wieder, dass gesagt wird, ich weiß nicht, was ich posten kann, was ich posten soll und was wird dann gemacht? Hoppla, hab irgendwas gepostet. Ich poste einfach mal irgendwas besser als nichts und das ist natürlich ganz fatal, ja. Das habe ich gerade letztens noch mal gehört von einer Kundin im 1 zu 1 mit mir, die dann auch gemeint gehabt, ja, aber ich habe ja heute nichts gepostet, ich muss doch heute noch was posten. Wo steht denn das? Wer sagt denn das? Wo steht das denn geschrieben, dass du jeden Tag posten musst? Ich wüsste nicht, wo. Vielleicht hat das mal irgendjemand gesagt, für den es so funktioniert, aber je nachdem, an welchem Punkt du in deinem Unternehmen bist, musst du erst einmal dich daran gewöhnen, wirklich guten Content zu erstellen und dann hast du wahrscheinlich nicht die Zeit dafür, jeden Tag Content zu erstellen, der richtig gut ist, ja. Und deswegen meine Devise, Qualität ist besser als Quantität. Also poste lieber weniger, dafür aber qualitativ hochwertigere Beiträge und dann kommt irgendwann eh automatisch die Quantität, ja. Dann wirst du irgendwann eh wissen, okay, so kann es funktionieren, ja. So mache ich es mir einfach. Genau das wollen meine Zielgruppe hören, das wollen die wissen. Und dann wird es auch leichter werden und dann, wenn es leichter wird, wird es auch zeitsparender. Und wenn es zeitsparender wird, kannst du mehr innerhalb von kürzester Zeit erstellen, okay. Also hier erst mal natürlich, je mehr, desto besser, ja. Also ich versuche wirklich jeden Tag ein Content rauszuhauen, also jeden Tag eine Story, aber dann wirklich auch jeden Tag entweder Podcast oder TikTok oder ein Beitrag, also ich wirklich, also schau wirklich, dass du da hinkommst, dass es wirklich Content Erstellung deine Priorität wird. Denn das ist das A und O für dein Unternehmen, da kommst du nicht dran vorbei und deswegen lerne jetzt erst mal die Basis hier und dann kannst du dich immer noch von der Qualität zur Quantität eben fortbewegen. Genau, also eine Vorgehensweise, um auf Ideen zu kommen, ist zum Beispiel, überlege dir, was braucht dein Kunde, um von der Stadt ins Land zu kommen. Überlege dir also die Grundpfeiler deines Unternehmens. Das würde ich eh am Anfang mal machen. Schreib dir jetzt mal, nimm dir mal einen Stift und Papier zur Hand und schreib dir mal die Grundpfeiler auf. Die Grundpfeiler meines Unternehmens, naja, ich gebe dir mal ein Beispiel. Also meine Kunden wollen von der Stadt ins Land, also die wollen von 9-to-5-Job, keine Ahnung, wie ich Kunden gewinne in meiner Selbstständigkeit, hinzu profitables Online-Unternehmen. Ja, das wollen die. Die wollen ein profitables Online-Unternehmen. So, was denke ich mir jetzt, was brauchen die denn, um ein profitables Unternehmen auf die Beine zu stellen? Das Thema Kundengewinnung ist wichtig, das Thema Content ist wichtig, das Thema Verkaufen muss gelernt werden, Mindset ist super wichtig, man muss wissen, wie man launcht. Und jetzt überlege mal, was das war. Das waren die Grundpfeiler, aber auch meine Produkte. Das sind alles meine Produkte, weil all meine Produkte da natürlich darauf hinziehen, dass dieses Oberziel, dieses was bedeutet oder wie kann ich ein erfolgreiches Unternehmen aufbauen. Die führen alle dahin, dass man ein erfolgreiches Unternehmen dann irgendwann hat. Und das sind auch die Grundpfeiler, auf denen mein Content basiert. Das heißt, ich poste zum Beispiel was zum Thema Mindset, ich poste aber auch was zum Thema Kundengewinnung, ich poste was zum Thema Verkaufen, ich poste was zum Thema Content. Und bei mir, ich mache das alles innerhalb meiner Launch-Phasen, da kommen wir gleich noch darauf zu sprechen, wie du das Ganze machen kannst. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, aber das werden jetzt meine Grundpfeiler. Ich habe dir hier noch ein Beispiel mitgebracht, also dein Kunde will abnehmen, Grundpfeiler könnten sein. Mindset, dass du erst ein gesundes Mindset entwickeln musst, dass du erst Selbstvertrauen aufbauen musst, bevor du dich deinem Körper widmest, weil wenn du hier sicher bist, dass du dein Ziel erreichen wirst, dann wirst du es auch erreichen. Also muss erst mal das Mindset stimmen. Dann die Ernährung, auf was kannst du in der Ernährung achten, um abzunehmen, aber auch eben Sport. Man sagt ja, Apps are made in the kitchen, also ein schlanker Körper wird in der Küche gemacht, also die Ernährung ist das A und O, aber vielleicht auch noch so ein Sport kommt dazu zu fügen, dass man weiß, okay, wenn ich mehr Sport mache, kann ich dementsprechend auch mehr essen. Also das wären so Grundpfeiler. Also notiere dir einfach mal jetzt im ersten Schritt deine Grundpfeiler und dann hast du schon mal so einen groben Rahmen, wie du auf Ideen kommst für Content, weil du dann für jeden Grundpfeiler ein Content-Piece erstellen kannst. Es gibt natürlich aber noch hunderte Arten und Weisen mehr, um auf Ideen zu kommen. Also du kannst über andere Accounts aus deiner Nische oder Accounts außerhalb deiner Nische auf Content kommen und wir machen das jetzt gerade mal so ein bisschen interaktiv. Ich verlasse jetzt hier mal meinen Bildschirm. Also wir hatten das Thema andere Accounts aus deiner Nische und andere Accounts innerhalb deiner Nische und es ist jetzt so ein bisschen blöd gelaufen, weil ich habe das Ganze schon mal aufgenommen, hatte aber nicht die Freigabe, dass auch der Bildschirm mit aufgenommen wird. Das heißt, du hast mich reden gesehen, aber du hast nicht gesehen, was ich mache. Deswegen hier jetzt noch mal von vorne. Also wir gehen einmal raus. Wir gehen einmal auf Instagram und wir gehen einmal auf die Suche nach einfach anderen Accounts. Ich lasse das hier mal gerade aus meiner Nische vielleicht. Sagen wir mal Melanie Aubert. Sie ist auch ein Business Coach und ich orientiere mich ja viel auch an den englischen, amerikanischen Coaches. Sie teilt zum Beispiel vier Verkaufstrends, von denen wir uns bewegen. Ich könnte dementsprechend auch zum Beispiel einfach vier Marketing Trends nutzen. Oder du sagst dann, okay, vier Trends aus meiner Nische, die einfach nicht mehr relevant sind, die vielleicht vor 100 Jahren so gemacht wurden, aber jetzt einfach nicht mehr relevant sind. Für mich wäre es dann die eigene Nische, für dich dann schon Paralleldenken aus der anderen Nische. Oder was ich zu Leuten sage, wenn sie mich in den Direktnachrichten ghosten. Da kann ich auch mal einen Beitrag darüber erstellen. Weil ich persönlich würde dann halt sagen, ich mache halt nichts so, weil es mir egal. Also die Leute kommen auf mich zu. Entweder sie wollen was von mir oder halt nicht und es ist deren Entscheidung. Schauen wir mal rein, was sie gesagt hat. Absolutely nothing. Sie würde auch nichts sagen. Und das finde ich halt cool. Also dann siehst du schon so, okay, das ist auch was, wo ich mich inspirieren habe lassen. Aber meine Antwort wäre die gleiche. Wenn meine Antwort jetzt eine andere wäre, würde ich es natürlich mit meiner Essenz machen. Aber sowas könnte ich zum Beispiel übernehmen, weil natürlich ist es richtig cool, sich inspirieren zu lassen dadurch, dass man eben sieht, wie führe ich dann meine Gespräche auch in den Direktnachrichten. Oder gehen wir mal auf einen Account außerhalb meiner Nische. Sagen wir einfach mal Hundeschule. Hier, sowas. Machen wir einfach mal sowas. So kannst du dein Training in den Alltag integrieren. Würde ich einfach vielleicht auch mal sowas machen, wie so kannst du deine Contentplanung in den Alltag integrieren. Oder so sieht mein Alltag als selbstständige Unternehmerin aus. Oder sowas in die Richtung. Ja, wo einfach nur dieses Alltagswort mich triggert. Und wenn du sagst, okay, ja cool, könnte ich eigentlich auch mal sowas in die Richtung machen, dass ich sage, wie sieht denn mein Alltag aus. Und das eben nicht nur in der Story, sondern auch irgendwie in Form von Real oder in Form von einem Beitrag mal zu posten. Warum Routinen wichtig sind, könnte ich genauso auch einfach für Contentstrategie oder für Launchplan oder sowas nutzen. Generell eben, warum Routinen so wichtig für dein erfolgreiches Online-Business sind. Sowas in die Richtung. Ja, also du siehst schon, du kannst immer auch sehr, sehr schön Transfer denken. Genau. So, was hatten wir noch? Wir hatten noch Google. Richtig. Genau. Dann schauen wir mal. Vielleicht ist meine Google-Suche von gestern noch da. Herausforderungen im Online-Business habe ich einfach mal geschaut. Genau. So und wenn du das einfach eingibst, dann, es geht ja hier drum, dass wir auf Ideen kommen, ja. Es geht ja drum, dass wir auf Ideen für Beiträge kommen. Dann siehst du hier einfach schon, können wir mal hier draufklicken. Das sind die größten Herausforderungen. Sehe ich hier schon nur ein Wort, Wettbewerbsbedingungen, könnte ich schon einen riesen Post dazu machen, wo es einfach darum geht, seine Persönlichkeit zu zeigen. Weil dann könnte ich eben sagen, ja, der Wettbewerb wird halt irgendwie härter, der Wettbewerb wird stärker, die Märkte sind übersättigt. Aber das ist so und es ist auch in Ordnung so, weil wir brauchen keinen Markt, der nicht übersättigt ist. Wir müssen einfach nur mit unserer Essenz quasi rausgehen, mit unserer Persönlichkeit und dann reicht das Ganze ja schon, ja. Also so können wir uns vom Wettbewerb abheben und genau das könnte ich in einen Beitrag verpacken. Oder wir sagen, wir schauen mal, Herausforderungen. Kundengewinnung. Gehe ich mal auf Bilder. Könnte ich hier mal anschauen, genau. Was sind so Herausforderungen? Hier bekomme ich nicht nur Beispiele für Beiträge, sondern eben auch Beispiele für Produkte sogar, ja. Hier könnte ich was zum Thema Sales Panel schreiben, was zum Thema Marketing Automation, zum Thema Community, Social Media, Content Marketing. Und gerade das Thema Marketing Automation, also E-Mail-Marketing, kommt ja auch wahrscheinlich dem nächsten Kurs von mir raus. Das könnte ich dann einfach mal auch mal ansprechen. Fünf Zoll in der neuen Kundengewinnung. Das ist mir jetzt ein bisschen zu abstrakt, aber du siehst schon, ja. Also ich kann hier fünf Schritte der Kundengewinnung, Share-Share-Online-Angebot erstellen, Planung, Umsetzung, Evaluierung. Könnte man auch mal drüber nachschauen, ja. Oder hier könnte ich irgendwie was mit Magnetismus dann machen, dass ich halt quasi mit Attraction-Marketing arbeite und eben nicht auf Kunden zugehe, sondern Kunden eben anziehe. So magnetisch wie halt quasi, dass die von einem Magnet angezogen werden. Das würde mir dann direkt wieder eine Metapher einfallen, beziehungsweise eine Analogie, ja. Genau, also das wäre dann Google quasi, wie du nutzen könntest. Dann YouTube. Schauen wir auch mal direkt rein. Habe ich gestern auch schon irgendwas eingegeben, als ich das schon mal aufgenommen habe. Babyschlaf, genau. Das war's. So. Wenn du zum Beispiel Babyschlaf-Coach bist, ja, Tipps und Tricks für das Baby zum Einschlafen und Durchschlafen. Nice. Würde ich mir anschauen, würde ich mir die Sachen rausschreiben, würde ich in meinen Beiträgen verwenden. Zum besseren Babyschlaf in nur sechs Schritten. Nice. Hast du direkt eine coole Headline vorgegeben, ja. Oder hier, Babyschlaf und Kinderschlaf. Schlafcoach beantwortet eure Fragen. Würde ich mal reinspringen, mal schauen, was der da so sagt, was auch die Fragen waren, vor allem. Und auf den Fragen basierend kannst du dann auch zielgerichtet Content erstellen, der deine Meinung widerspiegelt. Also jetzt mal unabhängig davon, was sie jetzt sagt, aber da auch erstmal die Fragen anzuhören. Was sind denn so die Herausforderungen? Und darauf ganz gezielt dann eben Content erstellen. Genau. Deshalb schläft dein Baby nicht durch. Tipps für besseren Schlaf. Ja, cool, wäre auch eine Headline, ja. Also da siehst du schon ganz, ganz viel, was du auf YouTube auch allein sehen kannst. Und vor allem überleg dir mal, wie viel du aus einem 13-minütigen Video rausziehen kannst. Das ist ja irre, ja. Also da kannst du ja viel, viel mehr Beiträge noch rausziehen als nur einen zum Beispiel. Okay, dann das Thema Pinterest. Da gehe ich immer auf Pinterest Trends. Gehen wir da mal auf, ich glaube da hatten wir Ernährung oder sowas, ja. Machen wir einfach mal gesunde Ernährung. So. Und dann gehe ich da immer ganz runter, beziehungsweise habe ich das früher immer gemacht. Mittlerweile ist das natürlich alles automatisch, aber man muss erstmal natürlich da auch hinkommen, dass es automatisiert abläuft. Also irgendwann wirst du eh Ideen haben und gar nicht mehr loskommen von Ideen, weil alles eine Idee ist für Beiträge, aber so kannst du dich erstmal am Anfang entlanghangeln. Zehn Grundregeln für eine gesunde Ernährung. Sehr cool. Top neun Eiweißquellen. Jede Woche ein Kilo weg mit diesen 17 Tricks. Geil, finde ich cool. Gesunde Essgewohnheiten. Sogar mit Journalisten. Cool. 30 Tage Ernährungsumstellung, so geht's. Das wäre zum Beispiel auch nur euer Produkt. Da siehst du nicht nur Beitragsideen, sondern auch Ideen zu ganzen Produkten. Fünf Tipps für eine gesunde Ernährung. Mega, finde ich cool. Ja, also da siehst du schon mal ganz, ganz, ganz viel, was du für dich rausnehmen kannst. Und du siehst schon, ja, also das hier ist jetzt auch eher sowas, sagen wir mal sowas lehrreiches. All das war jetzt eher weniger so Inspiration, sondern eher wirklich lehrreich, Expertise, Beiträge, Persönlichkeit und Inspiration findest du dann eher bei dir. Ja, also da kommen wir gleich noch drauf, wie du da eher zum Beispiel deine Geschichte erzählst und dadurch inspirierst oder eben, ja, auch deine eigene Meinung eben teilst und dadurch eben auch auf Persönlichkeit, Content stößt. Bei Persönlichkeit, Content und Inspiration ist eigentlich das einfachste, was wir tun können, weil wir das deep in uns haben. Ja, und hier Expertise, da müssen wir einfach ein bisschen schauen, wie formulieren wir es auch. Okay, dann das Thema Also Ask. Also Ask ist einfach ein Tool, welches einfach schaut, nach was wird so gegoogelt auf der lieben weiten Welt. Und da stellen wir jetzt erstmal Germany ein. Where are you? Hier. German, genau. Das hier hatten wir gestern, finanziell freie Herausforderungen. Da habe ich einfach an den Finanzcoach gedacht und dachte mir, okay, machen wir dazu mal ein Beispiel. Und ich versuche eben wirklich möglichst viele Beispiele aus verschiedenen Branchen dir zu zeigen, damit du eben auch siehst, ah ja, funktioniert in jeder Branche, ja, damit danach nicht der Gedanke kommt, ja, aber bei dir funktioniert das ja nur. Nee, es funktioniert in jeder Branche, ja. Okay, also Wie sparen Frugalisten? Okay, würde mich erstmal interessieren, was sind Frugalisten? Ja, weiß ich nicht. Wie viel Geld braucht man, um davon leben zu können? Das würde ich jetzt eher nicht machen. Was sind die 4%-Regeln? Cool, kann ich das zu dir erklären, ja. Wie legen Frauen ihr Geld an? Wow, sexistisch. Aber da könntest du, wenn deine Zielgruppe Frauen sind, könntest du da natürlich schauen, dass du das dann irgendwie machst, sowas wie leg dein Geld an, um von deinem Partner finanziell frei zu sein oder sowas, ja. Finde ich auch, könnte man auch wieder auf beides Geschlecht anwenden, ja. Also finde ich jetzt auch nicht unbedingt, dass es als Frau nur wichtig ist, vom Partner unabhängig zu sein. Aber gut, ist ein anderes Thema. Wie viel sollte man mit 30 Jahren gespart haben? Was muss ich tun, um nicht mehr arbeiten zu müssen? Schöne Fragen. Ja, da würde ich vielleicht mir irgendwie dann so einen Beitrag ausdenken, sowas wie, so viel solltest du bis 30 gespart haben, um danach ein finanziell sorgenfreies Leben zu genießen oder sowas, ja. Oder, was die Leute da für Fragen stellen, interessant. Ist man mit 500.000 Euro reich? Ja, würde ich vielleicht auch einfach mal einen Beitrag darüber drehen, wie behindert manche Fragen sind. Weil, was ist denn das für eine Frage? Also, reich an, ja. Also, wenn du natürlich jeden Tag nur irgendwie von 10 Euro lebst, dann kannst du das ausrechnen, 10 mal 365 Tage. Dann kannst du das berechnen, aber wie viel brauchst du denn, ja. Also, da würde ich einfach mal aus der Blick eines Finanzcoaches auch dann draufschauen und sagen, ey, sorry Leute, aber wenn ihr solche Fragen stellt, denkt einfach um. Und da würde ich dann sowas zum Beispiel an die Leute appellieren, nicht zu schauen, ist man mit 500.000 Euro reich, sondern wie viel brauche ich denn zum Leben? Und dann würde ich das hochrechnen und schauen, okay, ab wann kann ich denn finanziell frei sein? Weil reich finde ich auch immer so, die einen sind mit einer Million reich, die anderen sind reich mit 20 Euro auf dem Konto, ja. Also, das ist auch wieder so was, wo ich dann vielleicht sogar hier ein bisschen Persönlichkeit sehen würde. Also, du siehst schon, ich versuche immer wirklich, mir möglichst viele Methoden rauszusuchen, aber dann auch immer quer zu denken, ja. Und wenn ich dann halt sowas sehe, wie ist man mit 500.000 Euro reich, da fällt mir halt kein Beitrag dazu ein und dann denke ich, okay, warum fällt mir kein Beitrag dazu ein? Und dann denke ich, weil ich es einfach schwachsinn finde, diese Frage, ja. Und genau das würde ich dann halt in einen Beitrag quasi packen und dann eben doch als Beitrag kommunizieren. Aber halt eben das Gegenteil davon, ja, dass ich es halt eben schwachsinn finde, diese Frage zu stellen und wie es anstattdessen angehen würde, genau. Also, auch hier siehst du, Querdenken ist super, super wichtig und das kommt, ja. Das ist nicht von Anfang an da, aber da wirst du auf jeden Fall reinkommen. So, und jetzt machen wir weiter mit Magic Write. Das ist von der Aufzeichnung gestern noch vorhanden. Also, springen wir jetzt einfach kurz in die Vergangenheit zurück und die Vergangenheitsjuli übernimmt nochmal. Genau, dann haben wir auch noch das Thema Magic Write. Das machst du einfach über Canva. Da gehst du hier oben auf Dokument, also immer das erste hier nutzen. Und dann gehst du hier auf Magic Write und gibst da zum Beispiel Herausforderungen, selbstbewusst werden. So, schauen wir mal, was uns da ausspuckt. Um selbstbewusst zu werden, gibt es verschiedene Herausforderungen, die man meistern kann. Eine Möglichkeit besteht darin, sich neuen Situationen zu bestellen und diese zu meistern, auch das Überbinden von Ängsten. Weitere Herausforderungen kann darin bestehen, sich selbstbewusst sich einzuschätzen und sich nicht mit anderen zu vergleichen. Es kann helfen, sich auf die eigenen Stärken zu konzentrieren. Okay, würde mir jetzt direkt ein Produkt auch einfallen, was ich darauf entwickle. Ja, nicht nur Beiträge, sondern auch ein Produkt, das Thema, seine eigenen Stärken herausfinden und auch kommunizieren. Könntest du auch einen Beitrag darüber machen, so die wichtigsten, die Herausforderungen. Wie kannst du deine, oder wie wirst du selbstbewusster? In vier Schritten. Ja, und dann würde ich genau diese Schritte hier anführen. Und mittlerweile mit JetTBT und so weiter, wie es alles heißt, das habe ich hier noch gar nicht aufgelistet, weil es das damals auch noch nicht gab und weil ich auch das noch nicht gemacht habe und deswegen auch nicht zeige. Ich zeige nur das, womit ich auch arbeite. Von daher habe ich das noch gar nicht jetzt hier aufgeführt. Aber auch mit JetTBT kannst du ja einfach so, so viele Sachen dir einfach ergoogeln oder erfragen quasi, was dann die Herausforderungen deiner Zielgruppe sind. Ja, okay. So, weitere Ideen. Also die bisherigen Ideen waren ja eher so im Außen. Ja, also auch das Thema Expertise. Schau wegen den nächsten beiden Dingen, also Inspiration und Persönlichkeit, also nächsten beiden Säulen, schau da dann eher bei dir selbst und bei deiner Zielgruppe auf. Ja, also was bedeutet das? Was will deine Zielgruppe? Deine Zielgruppe zu kennen, zu verstehen und zu wissen, welche Ängste und Träume sie begleiten, ist es A und O für erfolgreichen Content. Ja, also hier eher das Thema Persönlichkeit. Ja, wenn du verstehst, welche Ängste deine Zielgruppe hat, welche Herausforderungen, welche Glaubenssätze diese zurückhalten, dann kannst du darauf basierend Content erstellen. Und wie findest du das raus? Na ja, mach mal Marktrecherche. Geh mal auf YouTube oder auf Facebook in Facebook-Gruppen oder frag mal deine Kunden, frühere Kunden. Frag deine Community über Instagram. Es gibt so viele Möglichkeiten, wie du Marktrecherche betreiben kannst. Und das ist wirklich ein Appell an dich, dass du das auch ernst nimmst. Denn ich sage dir eins, jedes Unternehmen, ob jetzt offen oder online, macht am Anfang Marktrecherche. Jedes große Unternehmen. Da siehst du kein Unternehmen, was einfach blind in den Markt steigt. Und Marktrecherche wird ganz, ganz oft unterschätzt. Was will deine Zielgruppe überhaupt? Kennst du deine Zielgruppe richtig? Was ist denn deren Stadt? Was sind denn die Herausforderungen? Und dann kannst du darauf basieren und vor allem eben auch auf den Glaubenssätzen basierend Persönlichkeits-Content erstellen. Also was sind die Ängste? Was sind die größten Herausforderungen? Aber auch die Träume. Was wünscht deine Zielgruppe sich, dein Traumkunde? Welche Veränderungen sehnt er sich herbei? Veränderungen, er will aufs Land ziehen. Wie schafft er das denn? Mach das klar in deinen Beiträgen. Fünf Tipps, wie du von A nach B kommst. Denk dran. Und wie gesagt, ich füge dir ja noch ein Dokument hinzu, wo du auch alle Beispiele noch mal quasi auf einmal aufgelistet hast. Okay, dann denke über deine eigenen Herausforderungen in Bezug auf deine Nische nach. Wir hatten das Thema hier Zielgruppe, jetzt geht es zu dir. Und das ist vor allem eben auch Inspiration. Womit hattest du anfangs Schwierigkeiten? Was waren deine Herausforderungen? Welche Fragen hattest du? Und verpackt die alle in Reels, in Karussellbeiträge und zeigt deiner Zielgruppe einfach, man kann es schaffen. Du hattest nämlich genau vor denselben Herausforderungen gestanden und du hast diese überwunden. Und auch das Thema deine eigene Geschichte, damit kannst du so stark inspirieren. Du bist der einzige Markenbotschafter für dein Unternehmen, den dein Unternehmen braucht. Denn deine Geschichte transportiert deine Botschaft ja nach außen. Wir haben alle Gründe, warum wir das tun, was wir tun. Wir haben alle Gründe dafür, weil wir haben alle eine Heldenreise. Zumindest habe ich das bei meinen Kunden bisher immer erlebt. Es gab immer einen Punkt, an dem es uns nicht gut geht. Es gab immer eine Zeit, wo wir für uns gemerkt haben, okay, so geht es nicht weiter. Ich will mehr aus meinem Leben machen. Und daraufhin sind die meisten Ideen entstanden, die allermeisten. Auch bei mir ja. Was war bei mir passiert? Ich war bleite, ich habe zweimal gekündigt in zwei Monaten, hatte keinen Job mehr, hatte Schulden, war von meinem Freund getrennt. Das war eine Scheißzeit. Aber da hat meine Transformation angefangen. Da habe ich gesagt, das geht so nicht weiter. Da habe ich gemerkt, ich will das so nicht mehr und ich will weitergehen und ich will was anderes aus meinem Leben machen. Und dann hat sich mein Business gegründet. Also bring deine Persönlichkeit, deine Geschichte ein mit deinen Inhalten. Zeig, wofür du stehst, welche Werte du vertrittst und warum du tust, was du tust. Also wie gesagt, diese Elemente sind auch eher so Persönlichkeit, Inspiration. Inspiriere die Leute, aber sag denen halt auch, wie es nicht funktioniert, weil du es eben weißt. Bring deine eigenen Werte mit ein. Du siehst, es wiederholt sich immer und immer wieder, weil es einfach wirklich essentiell ist, dass du das erstens auch verinnerlichst. Es bringt ja nichts, wenn du aus diesem Kurs hier rausgehst und dann denkst, oh Gott, um was mache ich jetzt? Schau erstmal, dass du das verinnerlichst und vor allem schau oder sieh auch diese Möglichkeiten, die du hast. Du hast unendliche Möglichkeiten, Beiträge zu erstellen, zur Inspiration von Beiträgen zu kommen, für Beiträge zu kommen und orientiere dich wirklich an meinen drei Säulen Persönlichkeit, Inspiration und Expertise. Dann habe ich hier immer noch so eine kleine Auflistung gemacht, wie es bei mir jetzt zum Beispiel war, also das ich eben schon angesprochen habe. So der Wunsch nach Veränderung. Ich wollte einfach weg aus meinem freien Leben, welche Probleme und Herausforderungen sich dabei ergeben hatten. Ich habe mir selbst die Verpflichtung gegeben, etwas zu ändern. Dann hatte ich meinen Durchbruch, meine ersten Erfolge und vor allem auch das Thema, welche Gedanken kotzen dich in deiner Nische an? Was siehst du kritisch? Was beobachtest du auf dem Markt, was gar nicht funktioniert für dich? Also auch so ein paar Impulse, wo du dir jetzt mal in dem Moment dein Blatt Papier schnappen kannst, deinen Stift schnappen kannst und einfach mal aufschreiben kannst. Wie war das bei dir? Wie ist deine Geschichte? Wann entstand dieser Wunsch nach Veränderung? Mit welchen Problemen hattest du zu kämpfen? Gab es einen Moment, wo du dir selbst die Verpflichtung gegeben hast, etwas zu ändern? Hast du den Moment des Durchbruchs vor den Augen? Vielleicht ein erster Kunde, dein erster 2.000 Euro Umsatz. Was war es? Inspiriere die Leute damit. Oder wenn du jetzt nicht im Online-Business unterwegs bist, dann das erste Mal, dass du in deine alte Jeans nochmal gepasst hast. Das erste Mal, dass du ein Jahr erlebt hattest, wo du keine Allergien hattest. Das erste Mal, an dem du gemerkt hast, okay, jetzt habe ich wirklich einen Partner, der nicht toxisch ist, der mir gut tut. Und das sind so meine Beiträge, die ich daraufhin entwickelt habe. Die sind jetzt auch schon wieder überallt. Also ich habe das nochmal alles komplett neu gemacht, also mit anderen Farben und so weiter auch. Habe da mal einen Beitrag, wer bin ich, warum ich und eben auch meine Geschichte. Ja, im März 2022 habe ich meinen Job gekündigt. Bin seitdem Vollzeit- Unternehmerin. Ja, okay. Und jetzt kommen wir noch auf das nächste Kapitel, wie du nämlich diese Ideen, die du hast, auch wenn es dann jetzt im Moment auch nur wenige sind, in viele verwandelst. Und hier geht es vor allem um Strategien, die ich anwende. Ja, ich zeige dir drei Strategien, wie du deine Beiträge auch strukturieren kannst, wie du dadurch eben auch Zeit sparen kannst und wie du dadurch, wie gesagt, von einer Idee auf ganz viele kommst, weil du einfach eine Struktur hast und eine Basis, auf der du aufbauen kannst. Okay, wir sehen uns im nächsten Kapitel.
