Hallo, ihr Lieben. Wie versprochen, gibt's ja noch meine Aufzeichnung zum Thema Magic Write und Alls Right oder Unto the Public, also zu diesen Methoden, wie man auf Content kommt und später auch, wie ihr zu Produkten kommt. Aber legen wir mal los mit dem Thema Magic Write. Und zwar ist das ein Tool für Canva, was aber nur für das englischsprachige Canva im Moment zur Verfügung steht, weil das noch in der Beta-Version ist. Das heißt, ihr habt hier euer Canva-Programm, ihr geht einfach auf die Startseite, dann geht ihr hier oben auf dieses Zahnrädchen und dann scrollt ihr so ein bisschen runter und dann seht ihr hier, könnt ihr die Sprache auswählen und dann stellt ihr einfach Englisch ein. Ihr könnt das auch jederzeit nochmal zurückdrehen. English US. So. Dann ist jetzt alles auf Englisch umgestellt. Keine Sorge, ihr kommt da immer wieder easy hin. Und dann geht ihr auf Plus und dann auf Doc, also auf das oberste, was hier angezeigt wird. Das ist ganz wichtig. So, und dann kommt ihr zu einem Projekt, welches so ausschaut und dann geht ihr hier auf das Plus und dann habt ihr hier oben die Funktion Magic Write. Und da könnt ihr dann eingeben, zum Beispiel, fünf Tipps zum Thema Selbstständigkeit. Ich hoffe, das klappt jetzt auch, weil manchmal muss man da so ein bisschen mehr spezifischer werden. So, und dann düdelt der so ein bisschen vor sich hin. So. Und dann spuckt der da fünf Sachen aus. Erstellen Sie einen Businessplan. Suchen Sie nach professioneller Beratung. Haha, das bin ich. Schaffen Sie ein Netzwerk mit anderen Unternehmen und Experten. Machen Sie sich mit den Rechtsformsteuern usw. vertraut. Seien Sie bereit, unerwartete Herausforderungen anzunehmen. Ja. Also da seht ihr schon, okay, das wäre jetzt sowas. Da könnte ich zum Beispiel einen Beitrag dazu posten. Ich könnte zu jedem einzelnen Punkt einen Beitrag posten. Ich könnte darüber eine Podcast-Folge machen. Ich könnte darüber eine Story machen usw. Also da kannst du super, super viel für deinen Content herausfiltern. Und das dann natürlich auch dein Unternehmen gemünzt. Und wenn du jetzt hier oben links wieder auf dieses Haus gehst und dann hier auf das Einstellungsrad gehst, dann kannst du einfach wieder hier die Sprache umstellen. Also keine Sorge, das geht richtig easy. Und wenn du dann nochmal zurück willst, kannst du auch einfach, wenn du auf die Startseite möchtest, nochmal hier auf Canva klicken und schon bist du wieder auf der Startseite. Genau. Also so kannst du dieses Magic Write verwenden. So, ich komme nochmal zurück. So, und jetzt gehen wir mal zu Also Ask und Answer the Public. Das sind einfach zwei Systeme, also zwei Websites, wo du einfach, ja, auch Begriffe eingeben kannst, Keywords zu deinem Unternehmen, also zum Beispiel Nachhaltigkeit, Selbstständigkeit, Spiritualität usw., wo dir dann einfach dieses Programm ausspuckt, was zu diesem Begriff am häufigsten gegoogelt wird oder am häufigsten nachgefragt wird. Wir testen das jetzt mal aus. Ich mache das jetzt mal bei Also Ask. Ich schreibe da jetzt einfach mal rein Selbstständigkeit oder Selbstständigung machen. So. Dann gehe ich auf Suchen und dann dauert das jetzt ein bisschen. Und dann seht ihr hier, huch, diese ganzen Verästelungen. Also in was sollte man sich selbstständig machen? Wie viel muss man verdienen, um selbstständig zu sein? Weil das Geschäft bringt Geld. Und dann wieder diese ganzen Unterthemen. Wie mache ich mich selbstständig ohne Geld? Welche Geschäftsidee hat Zukunft? Wie zahle ich Steuern? Wie kann ich eine Marktwirkung finden? Also das war das ganze Thema Nischenfindung, Positionierung usw. Dann hier das Thema Geld usw. Und je klarer ihr natürlich eure Sache hier oben formuliert, desto klarer bekommt ihr natürlich auch Ideen ausgespuckt. Ich mache jetzt mal zum Beispiel das Thema Onlinekurse erstellen, weil das wird jetzt auch mein nächstes Thema werden. Kleine Werbung, ist aber kostenlos in der Mitgliedschaft enthalten. Also wenn du noch nicht in der Mitgliedschaft bist, würde es sich jetzt lohnen. So, und da würde ich jetzt zum Beispiel hingehen und sagen, okay, was sind denn da die größten Herausforderungen? Was brauche ich für einen Onlinekurs? Die ganze Technik, wo kann ich es anbieten? Und wie lange sollte ein Onlinekurs sein? Ist ein Onlinekurs einer Dienstleistung? Da kann ich ein bisschen was über Onlinekurse erklären. Wie kann ich Kurse anbieten? Wie kann ich diese Sachen verkaufen? Wie viel kostet EloPage? Da würde ich vielleicht noch eher, welcher Artikel hat Kurse? Naja, also da würde ich halt einfach so was in die Richtung machen mit, welche Kurse gibt es denn überhaupt? Und so weiter. Also da einfach wirklich in die Tiefe gehen. Ich weiß gar nicht, was passiert, wenn ich da draufklicke. Ah ja, da geht es dann weiter. Also ich habe jetzt auch noch, welcher Artikel hat Kurse draufgeklickt und dann siehst du da auch diese ganzen weiteren Verästelungen. Also da kannst du nochmal individuell reingehen oder hier, was brauche ich für einen Onlinekurs? Ah genau, super wichtig, dass das gerade passiert ist. Und zwar darfst du pro Tag nur eine gewisse Anzahl von Suchen starten. Also zum Beispiel hatte ich jetzt dreimal die Suche benutzt und jetzt ist es auch passiert. Das kann ich morgen nochmal starten. Aber ich hoffe, so hast du schon mal, ich komme mal zurück, so einen Einblick darüber erhalten, wie du am Anfang vorgehen kannst, auf Content zu kommen. Am Schluss, also nicht am Schluss, aber wenn du weiter bist, würde ich dir auf jeden Fall raten, sich ganz viel mit deiner Zielgruppe auseinanderzusetzen, ganz viel mit deiner Community zu interagieren, wirklich denen schreiben, Fragen stellen, nach Herausforderungen fragen und so weiter. Also orientiere dich wirklich an dem, was deine Zielgruppe mag, was deine Zielgruppe wissen möchte, welche Herausforderungen die haben und wandle das in Content um. Weil so kannst du natürlich genau spezifisch auf die Herausforderungen eingehen und eben Lösungen bieten. Und sobald du diese Lösungen bietest, klar, zeigst du deine Expertise und natürlich wirst du dann auch Follower und Kunden verwandeln, weil die natürlich genau diese Lösungen haben möchten und dann sehen, okay, die Lösung gibt es bei dir. Also, ich freue mich, wenn du in der Mitgliedschaft dabei bist, wenn wir uns da wiedersehen. Da gibt es, wie gesagt, im nächsten Monat meinen Kurs zum Thema Onlinekurse, komplett kostenlos, normalerweise kostet er über 149 Euro. Also schnapp dir den Deal und ja, dann gehe ich mal weiter Portugal entdecken, weil ich befinde mich hier nämlich gerade im Urlaub und sage Tschüss, bis zum nächsten Mal und wenn du noch Fragen hast, dann immer gerne her damit.
