So, willkommen zum zweiten Kapitel von Content-Strategie, beziehungsweise eigentlich schon das dritte. Ich dachte mir nur, jetzt geht's halt quasi so richtig los mit den Strategien, die du ja wahrscheinlich jetzt schon sehnlichst erwartest. Aber mir war eben auch wichtig, die Basis erstmal zu schaffen. Deswegen, also bei mir ist es auch wirklich so, ich schaff erstmal die Basis, egal wo, und dann geht's weiter. Bringt nichts, alles hoppla hopp zu machen, und deswegen ist es mir auch so wichtig, dass ich immer kommuniziere, baue dein Unternehmen langfristig auf. Es bringt nichts, von Monat zu Monat, von Woche zu Woche zu springen. Damit wirst du langfristig nicht erfolgreich werden, und das würde dich vor allem auch in so ein Hasselgefühl bringen. Ich muss irgendwie das noch machen und das noch machen und das noch machen. Schau erstmal, dass deine Basis steht, und dann kannst du danach darauf aufbauen. Also, was macht guten Content aus? Worum geht's eigentlich hier? Was will ich dir mitgeben, und was sehe ich, was viel falsch gemacht wird? Also, starten wir rein. Erstmal aber noch das Thema Content an sich, weil da gestern noch die Frage aufkam, und deswegen dachte ich, komm, ich pack's auch noch rein. Was ist denn überhaupt Content? Also, Content ist eigentlich alles, ja? Fotobeiträge, Videos, Karussells, Reels, dann Landingpages, dann eine Website, TikTok, Snapchat, Pinterest. Content ist ja einfach auch nur der englische Begriff für das Thema Inhalte. Das heißt, alles, was du irgendwo teilst, sind Inhalte, ist Content. Aber hier in dieser Content-Strategie geht's ja wirklich nur um Feed-Beiträge, ja? Also, das siehst du ja auch in dieser Unterüberschrift. Du hast 0815-Beiträge hinter dir und an der Stelle Beiträge, die halt verkaufen, ja? Also, da musst du wirklich unterscheiden. Was ich dir auch da mitgeben wollen würde, ist, fokussiere dich wirklich auf einige wenige Kanäle am Anfang. Also, am besten nur auf einen, bis dieser steht, und dann kannst du weitermachen. Weil auch das war so, ja, ich will ja noch irgendwie TikTok machen und Pinterest auch und Website aufbauen will ich auch noch. Ja, sollst du auch, ja? Also, je mehr du später sichtbar wirst oder je mehr du dich sichtbar machen kannst über diverse Kanäle, desto besser natürlich, aber am Anfang ist es halt wirklich wichtig, sich erst mal auf einen Kanal zu fokussieren. So, jetzt aber, was macht guten Content aus? Deine Inhalte sind das Erste, was Follower sehen, wenn sie auf deinem Profil kommen. Also muss dein Content voll mit Mehrwert sein, der auf dem ersten Blick auch als solcher ersichtlich ist. Hier stecken zwei Dinge drin, die guten Content ausmachen, die ich oft sehe, die nicht angewandt werden. Erstens, voll von Mehrwert. Ich sehe das oft. Ja, wirklich, also, was täglich eigentlich, dass Content, also Beiträge, wenn ich hier von Content spreche, eigentlich Feed-Beiträge, ne? Also, dass wir da nur klar sind. Ich sehe, dass Content gepostet wird, Feed-Beiträge, die einfach ein Zitat beinhalten. Die einfach zwei Seiten Karussell sind und dann war's das. Wo ich einfach so durchstrolle und denke mir so bei der Überschrift so, ja, klingt ganz interessant. Und dann will ich so weiter, also mehr darüber wissen und dann denke ich so, und jetzt? Passiert ja jetzt gar nichts, ja? Also, ich füge dir später einfach vielleicht einfach ein Modul ein mit so Beispielen für schlechten Content. Mal schauen, wie ich das so datenschutzrechtlich hinbekomme. Vielleicht nehme ich mir auch meine alten Beiträge vor, weil die waren eben genauso. Also, bin ich nicht besser oder schlechter, ja, ist einfach nur eine Expertise, die ich mir im Laufe der Zeit angeeignet habe und die ich dir jetzt eben mitgeben kann. Also, Mehrwert muss einfach vorhanden sein. Es ist so wichtig, dass du in deinen Feed-Beiträgen klar machst, wie auch vielleicht weitere Produkte, wie die Zusammenarbeit mit dir aussehen könnte. Und wenn man bei den Feed-Beiträgen schon das Gefühl hat, das ist irgendwie so 0815 Wischiwaschi, will ich ja gar nicht erst mit dir zusammenarbeiten. Und das kann eben in der Folge darin resultieren, dass eben deine Anfragen ausbleiben. Deswegen hängt wirklich alles mit dieser Basis zusammen. Es kann ein guter Grund sein dafür. Wenn ich sehe, die Feed-Beiträge sind jetzt auch nicht so vielversprechend, ja, bleibe ich halt mal da, weil ich folge halt irgendwie eh 100 Leuten. Ist mir jetzt eh egal, ob ich eine oder mehr oder weniger folge. Aber zu Kunden werden diese Menschen dann nie. Und auf den ersten Blick ersichtlich. Das ist auch ein Thema, was ich immer und immer wieder sehe und immer wieder sage. Das Cover. Es muss klar sein, worum es in deinen Beiträgen geht. Da kommen wir ja später noch in einem extra Modul drauf zu sprechen. Aber das macht guten Content aus. Dass es auf den ersten Blick ersichtlich ist und man nicht irgendwie noch Rätsel raten muss, wie auf so einer Schnitzeljagd. Ja, was versteckt sich jetzt hinter dem Beitrag? Denk dran, die Menschen haben keine Zeit mehr. Ja, wir sind völlig reizüberflutet. Wir selektieren innerhalb weniger Sekunden. Will ich schauen? Will ich nicht schauen? Ist meine Zeit wert? Ist sie nicht wert? Und das ist eben unheimlich wichtig, dass du dir das verinnerlicht und auch eben möglichst dieses Bewusstsein dafür schaffst. Es ist verdammt wichtig, was ich hier tue. Feed-Beiträge werden so oft unterschätzt. Es ist verdammt wichtig. Ja, also ich glaube, ich sage es in jedem Modul hier. Aber es ist wirklich einfach so. Und deswegen erster Punkt, was guten Content ausmacht, ist voll mit Mehrwert. Nicht irgendwie 0815. Zweiter Punkt ist klar ersichtlich. Also zwei Punkte in einem. Dann, guter Content catcht deine Follower und macht sie zu Fans. Ja, bei Fans wiederum ist es natürlich wesentlich einfacher oder leichter auch, dass sie zu Kunden kommentieren und auch wahrscheinlicher. Also guter Content in der Folge macht deine Follower zu Fans. Die sehen deine Beiträge und denken, oh mein Gott, geil. So wie die will ich auch sein. Das will ich auch haben. Krass, ne? Also überleg dir mal so eine, ich weiß nicht, Kardashian oder sowas. Wie viele folgen der? Ich glaube, Millionen Leute auf Instagram. Und wie viele schauen einfach nur diese Beiträge an und denken mir so, boah, das Leben hätte ich auch gern. Ja? Sie ist ein Influencer, keine Frage. Wir sind Unternehmer, das ist ein Unterschied. Dennoch müssen wir irgendwo auch zeigen und visuell klar machen, was es bei uns gibt, wie unser Leben ausschaut. Denn zum Beispiel, wenn du in dem Thema Beziehungscoach bist, zeig deine Beziehung. Wenn ich da nicht sehe, dass deine Beziehung auch wirklich gut ist, ich würde auch niemals von einem Beziehungscoach ein Produkt kaufen, wo es darum geht, gute Beziehungen zu entwickeln, wenn ich gar nicht weiß, dass diese Person eine gute Beziehung hat. Ja? Also auch hier nochmal das Thema Storytelling. Binde dein Leben mit ein in deine Feedbeiträge. Und da sehe ich auch immer wieder Cover oder Feedbeiträge, wo man kein einziges Mal das Gesicht der Person sieht. Das könnte ein 0815 austauschbares Profil sein, weil ich sehe ja gar nichts von dir. Ich sehe ja gar nichts von dir persönlich. Und je mehr du deine Persönlichkeit zeigst, desto mehr Fans wirst du generieren. Weil mit jeder Persönlichkeit gehen Fans einher, die mit dieser Persönlichkeit mitgehen, die diese Werte der Person teilen. Und genau so schaffst du eine Verbindung. Ja? Also Content, der deine Follower catcht. Und vor allem, was guten Content ausmacht, Trommelwirbel, du lieferst deinen Kunden Lösungen zu Problemen. Ja? Nochmal, schreib es dir auf. Du lieferst mit deinen Beiträgen Lösungen für die Probleme deiner Kunden. Jetzt denkst du vielleicht, aber mache ich das nicht mit meinen Produkten? Ja, auch. Aber in den Beiträgen auch schon. Und das wird so oft nicht beachtet. Auch in deinen Beiträgen. Auch deine Beiträge sollen lehrreich sein, zum Beispiel. Sondern deinen Kunden eine Lösung anbieten. Sollen eben nicht nur hier inspirieren und deine Follower zu Fans machen. Sollen eben nicht nur deine Persönlichkeit zeigen. Sollen eben auch lehrreich sein. Ja? Und ich erkläre das immer an meinem Beispiel. Jetzt verstehst du das wahrscheinlich auch, wenn ich sage Stadt und Land. Davon spreche ich ganz oft in meiner Story. Jetzt wirst auch du erfahren, um was es geht. Also, in der Stadt sind deine Kunden. Ja? Deine Kunden befinden sich in einer Stadt. Diese Stadt ist voll mit Lärm von Baustellen, von Autos. Da ist die Luft irgendwie total voll von Smog. Also irgendwie, da will man einfach nicht leben. Es ist total dichter Verkehr. Du hast Angst, wenn deine Kinder auf die Straße rennen, dass die von einem Auto überfahren werden. Und du hast einfach diesen Gedanken schon seit längerer Zeit, weil deine Kunden haben den, sie wollen etwas verändern. Sie wollen aufs Land ziehen. Auf dem Land, da ist ein See, da ist klare Luft, da geht es den Leuten gut, da ist so eine totale Ruhe. Man muss keine Angst haben, dass, wenn das Kind auf die Straße läuft, es überfahren wird. Man hat einfach the best life, ja? Also das ist einfach das Leben, was deine Community möchte. Deine Kunden stehen hier. Die wollen hier hin. Die haben ein Problem A, wollen zur Lösung B. Ja? So, was hindert deine Community daran, einfach von der Stadt sich den Umzugswagen zu rufen oder keine Ahnung, einfach loszulaufen und aufs Land zu gehen? Naja, die Autobahn. Es ist einfach eine verdammte Autobahn zwischen Stadt und Land, die seine Kunden davon abhält, einfach die Straßen zu überqueren. Man weiß gar nicht, es gibt keine Zebrastreifen, es gibt keine Ampeln. Selbst wenn die mit einem Laster, mit einem Umzuglaster fahren, die kommen nicht voran, weil einfach im Verkehr stecken geblieben wird. Ja? So, und was bedeutet diese Autobahn für unsere, für unser Unternehmen? Na, die Autobahn stellt die Glaubenssätze dar. Die Autobahn stellt die Blockaden dar. Also machen wir das mal verständlich anhand von einem Beispiel. Sagen wir mal, deine Zielgruppe, du bist irgendwie Abnehmcoach oder Fitnesscoach oder whatever und deine Kunden sind in der Stadt. Wie sieht die Stadt aus? Naja, vielleicht Probleme mit den Kids zu spielen, weil die Ausdauer nicht da ist. Man schaufelt irgendwie massenweise Fastfood in sich herein, weiß eigentlich, dass es schlecht ist, aber macht es halt eben trotzdem, gibt sau viel Geld dafür aus, fühlt sich einfach unwohl, fühlt sich schlecht, ist selbstbewusst, ist im Keller. So, wo wollen deine Kunden hin? Die wollen dann in dem Fall aufs Land. Die wollen eine gute Figur haben, ihre Traumfigur. Die wollen sich glücklicher fühlen. Die wollen agiler sein. Die wollen mit ihren Kids durch den Garten springen, so als ob es kein Morgen mehr gäbe. Ja, also die wollen all das, was sie nicht können im Moment. All das ist das Land und das ist die Stadt. Und warum gehen die jetzt nicht einfach ins Fitnessstudio? Warum gehen die nicht einfach gesünder einkaufen? Könnte ja so leicht sein. Warum macht man das nicht? Naja, weil die Glaubenssätze einen davon abhalten. Naja, keine Ahnung, ich habe ja schon 10 Diäten versucht. Bei mir funktioniert das einfach nicht. Ich habe ja schon, ich gehe ja schon jeden Tag eine halbe Stunde laufen, aber das funktioniert trotzdem nicht. Ich habe kein Geld für Fitnessstudio. Ich habe keine Zeit fürs Fitnessstudio. Das sind all die Dinge, die deine Community davon abhalten, von der Stadt aufs Land zu gehen, aber eben auch davon abhalten, bei dir zu investieren. Und diese Glaubenssätze musst du auflösen. Wie du das später machst, zeige ich dir gleich. Aber diese Glaubenssätze gilt es auch zu lösen. Und das sind, wie gesagt, diese Straße. Und was machen wir jetzt mit unseren Content-Beiträgen? Wir bauen die Brücke. Wir schaffen eine Brücke von Problem A zu Lösung B. Wir nehmen unsere Community mit an die Hand und zeigen, erstens, wie sieht das Leben aus, zweitens aber auch, wie komme ich da hin. Wir nehmen unsere Menschen an die Hand, führen die über diese Brücke von Problem A zu Lösung B. Würde jetzt ein Beispiel von diesem Fitnessbeispiel zum Beispiel so aussehen wie, ich weiß nicht, fünf Ideen oder fünf Strategien, wie du innerhalb kürzester Zeit oder innerhalb von zwei Wochen zwei Kilo verlierst, ohne zu hungern. Das wäre ein Beitrag dafür. Würde ich mir denken, geil, das will ich. Oder Persönlichkeitscontent. Wir kommen gleich darauf zu sprechen, was das alles ist. Du greifst einen Glaubenssatz auf und löst den. Zum Beispiel, was können wir da nehmen? Ja, natürlich ist die Couch so ein Thema. Natürlich hast du keine Zeit, ins Fitnessstudio zu gehen, weil du halt deine Zeit lieber mit Netflix verschwendest. Aber sorry, dann wirst du halt nie das Traumleben erreichen, von dem du so stark träumst und das so erreichen willst. Also sorry, aber keine Zeit gibt es nicht. Du nutzt dann einfach deinen Fokus anders. Dann haben andere Sachen für dich Priorität, wie zum Beispiel Netflix. Aber du hast die Zeit, in ein Fitnessstudio zu gehen. Das wäre zum Beispiel ein Beitrag, den ich posten würde als Fitnesscoach, um einfach mal die Leute auch wach zu rütteln, um zu zeigen, hey, ich habe doch hier die Lösung. Meine Kurse, meine Produkte bilden die Lösung zu deinem Problem. Aber du musst schon auch mitkommen. Du musst dich auch an die Hand nehmen lassen, um mit mir diese Brücke zu überqueren. Also ich hoffe, das war jetzt verständlich, was guten Content ausmacht. Er bildet wirklich die Lösung für die Probleme deiner Kunden. Du findest hier noch ein extra Modul drin, wie du von Stadt, von Land, von Glaubenssätzen auf meine drei Content-Säulen kommst. Also was ich genau damit sagen möchte, wie ich auf diese Ideen auch komme. Da findest du ein extra Dokument drin. Schau da einfach mal auch rein. Ich verlinke dir das auch hier unten drunter, unter diesem Modul. Wird aber wahrscheinlich ein extra Bonus-Kapitel sein, wenn ich dir dann auch meine Content-Strategie vorgestellt habe. Weil hier, das ist ja jetzt wirklich nur, wie du quasi, oder was guten Content ausmacht, wie du jetzt aber auch guten Content erstellst, was da alles dazu gehört. Das erfährst du dann in den nächsten Kapiteln. So, aber gehen wir jetzt erstmal hier in diesem Kapitel weiter. Lösungen müssen verständlich sein. Also die Lösung hier, die Brücke, muss verständlich sein, müssen in einem Kontext präsentiert werden und einfach umsetzbar sein. Was meine ich damit? Naja, verständlich sein ist ja klar. Also du sollst wirklich Sprache benutzen, die deine Zielgruppe versteht. Verständlich ist auch zum Beispiel dieses Beispiel, was ich genutzt habe. Verliere zwei Kilo in zwei Wochen. Ist verständlich, ja. Ich weiß, was zwei Kilo sind. Ich weiß, was zwei Wochen sind. Ich kann mir das ungefähr vorstellen. Ist es für mich auch umsetzbar? Naja, wenn ich übergewichtig bin, dann wahrscheinlich schon. Dann geht es ja eh leichter so ein bisschen mit den Kilos, die purzeln. Ich persönlich würde jetzt vielleicht auch sagen, bei einer relativ schlanken Person auch, weil zwei Kilo in zwei Wochen sind jetzt nicht so abstrakt, ja. Also da musst du immer schauen. So, ist es umsetzbar? Denk deine Community, die kann das schaffen. Wenn du jetzt sagen würdest, verliere zehn Kilo in zwei Wochen, würde ich denken, im Lebtag nicht. Und zweitens, saugesund. Also das will ich ja gar nicht wissen. Also wahrscheinlich irgendwie, ich weiß nicht, irgendwelche abstrusen Methoden, die ich hier jetzt nicht aufgreifen will, um niemanden zu triggern. Aber da würde ich halt einfach schauen, macht dieser Kontext auch Sinn, ja. Und präsentier das auch in einem Kontext. Präsentier diesen zwei Wochen-Kontext. Präsentier, warum das Ganze so wichtig ist. Oder, ich lasse mir mal noch ein Beispiel machen. Genauso wie Kontext, ne. Also überleg mal, du kriegst von deiner Freundin eine Nachricht geschickt. Das ist eine Freundin, eine Bekannte, mit der unterhaltest du dich alle ein paar Wochen mal. Und ihr habt jetzt schon zwei Wochen oder so nicht geschrieben. Und auf einmal schickt ihr deine Freundin einen Burger, ja. Ein Bild von einem Burger. Einfach so, ohne Text, ohne Text. Und du sitzt da und denkst so, okay, hat sie das vielleicht irgendwie an jemand anders schicken wollen? Oder was ist jetzt mit dem Burger? Kommt da noch Text? Will sie mich zum Burger-Essen einladen? Oder soll ich Burger machen? Oder isst sie diesen Burger gerade? Also, du verstehst, was ich meine. Der Kontext fehlt. Ich weiß gar nicht, um was es hier geht. Und das sehe ich eben auch oft bei Beiträgen, dass die einfach in den Raum geworfen werden, hier so nach dem Motto, friss oder stirb. Und ich aber gar nicht weiß so, okay, warum ist das jetzt wichtig? Oder warum brauche ich das jetzt? So zum Beispiel, was mir immer auffällt, ist das Thema Human Design. Wenn ich dann sage, ja deswegen, Human Design ist so wichtig für dein ganzes Leben. Punkt. Dann würde ich mir denken, okay, warum? Kontext fehlt. Kontext fehlt komplett. Warum ist das denn wichtig? Kannst du in jedem Bereich machen, in dem du dich gerade auffällst. Geh deine Feedbackträge durch und schau, ist der Kontext da? Ist es leicht verständlich? Ist es auch umsetzbar? Macht das Ganze Sinn? Kannst du jetzt wirklich schon in deiner ersten Aufgabe für dieses Kapitel einfach mal checken. Einfach mal gegenchecken, um so ein Verständnis dafür zu bekommen, wie hast du es dann die ganze Zeit gemacht? Und wie willst du es vielleicht auch ändern? Oder was daran musst du vielleicht auch ändern? Und dein Content funktioniert eben nur dann, wenn du die Klarheit darüber hast, wer du bist und welche Werte du repräsentierst. Also das hier ist gut und schön, was guten Content ausmacht. Aber es wird eben auch nur dann funktionieren, wenn du auch die Person bist, die daran glaubt, dass es funktioniert. Hab die Klarheit darüber, wer bist du? Was kannst du? Welche Werte repräsentierst du? Wie du darauf basieren konntest, erstellst du auch im nächsten Kapitel. Aber das muss für dich erst mal am Anfang klar sein. Wenn du wie so ein kleines graues Mäuschen so etwas postest und am besten noch mit so einem Fragezeichen dahinter, dann wird das nicht funktionieren. Weil dann zeigst du nicht klar, also dann zeigst du klar, wer du bist, ja, aber du gehst nicht als Leader voran. Zeige, wer du bist und du musst nicht laut, du musst nicht ausfällig sein oder so. Aber sei einfach du selbst und zeige das auch. Also auch das Thema, schreib, wie du sprichst. Repräsentiere deine Werte. Du darfst dich nicht dafür entschuldigen, wenn du was postest, was vielleicht irgendwie falsch ankommt bei anderen, was anders aufgefasst wird von anderen, wo andere eine andere Meinung haben. Und je klarer du dich präsentierst, positionierst, desto mehr negatives Feedback wirst du vielleicht bekommen. Also bei mir ist es echt krass, ich bekomme sowas von wenig negative Kommentare. So krass. Also das hätte ich niemals gedacht. Entweder bin ich da nicht klar positioniert genug, kann auch sein, oder aber ich mache es so klar, dass ich nur noch die Leute auf meiner Seite habe, die halt eben auch mit mir gehen, die meine Werte teilen. Also entschuldige dich nicht dafür, wer du bist, wofür du stehst. Wenn du eine Meinung hast, dann teile diese. Wie genau das aussieht, lernst du wie gesagt gleich, aber das erst mal vorab. Sei selbstbewusst in dem, was du tust und wer du bist. Wenn du eine Lösung zu Problemen hast, teile die. Teile die. Egal, ob das vielleicht eine kontroverse Lösung ist, egal, ob das vielleicht andere nicht so machen. Egal, teile es einfach. Und vor allem verkaufe das, was du liebst. Also das ist eher so das Thema Produkte. Will ich aber auch bei den Feed-Beiträgen jetzt einmal einfach angesprochen haben. Denn wenn du nicht das verkaufst, was du liebst und das auch nicht in deinem Content zeigst, dann wird sich das auch übertragen auf deine Community. Ich sage immer, die Energie, die du hast, auch während du Content erstellst, die überträgt sich. Also bring dich in eine gute Energie und sei überzeugt von dem, was du da teilst. Wenn du einen Beitrag nur aufgrund einer Inspiration von anderen Beiträgen postest, wird man das merken. Wenn du das nicht bist, die diese Meinung hat, die vielleicht eine Meinung hier, die nicht selbstbewusst ist, die eine Meinung teilt, die jemand anderes hat und sich dahinter versteckt, das wird man merken. Also du hast gelernt, was guten Content ausmacht und du hast gelernt, wann guter Content funktioniert. Denn wenn du diese Lösung, diese Brücke bildest von dem Problem zur Lösung, wird es nur funktionieren, wenn du da dahinter stehst. Ansonsten kannst du das vergessen. Und es wird nur funktionieren, wenn es in einem Kontext eingebettet ist und leicht verständlich und umsetzbar ist. Also geh da vielleicht nochmal jetzt als kleine Aufgabe, bevor du ins nächste Kapitel springst, über deinen bisherigen Content drüber und schau einfach mal kritisch, selbstkritisch darüber, wie gut sind deine Beiträge im Moment. Liefern die Lösungen zu Problemen? Sind die klar? Sind die in einem Kontext präsentiert? Weiß man, um was es geht? Warum das gerade so wichtig ist? Und dann schau dir das einfach mal an und mach einfach mal so eine kleine Analyse. Denn nur, wenn du auch immer wieder deine Sachen analysierst, die du tust, generell in deinem Business, kannst du weiterkommen, weil dann lernst du, okay, das habe ich so und so gemacht, so und so hat es nicht funktioniert, ich mache es jetzt anders. Okay, dann sehen wir uns im nächsten Kapitel.
