So, kommen wir nun zum Aufbau deiner Beiträge. Da wurde ich auch immer wieder dazu gefragt, ja, wie macht man das denn? Wie ist denn deine Vorgehensweise? Was schreibe ich denn auch in die Beschreibung rein? Also widmen wir uns heute diesem Kapitel dem Aufbau deiner Beiträge. Das erste Mal startest du natürlich rein mit einem Cover. Das hatten wir ja schon im letzten Modul. Die sollte so spezifisch wie möglich sein. Auf den ersten Blick erkennbar, um was geht es in dem Beitrag. Und wenn möglich nur zu Metaphern oder Analogien. Also das war so das, was wir auch schon im letzten Kapitel gesprochen haben. Und das ist mir auch besonders wichtig, weil das bildet, wie gesagt, den ersten Kontaktpunkt mit deiner Zielgruppe. Dann solltest du eine Einleitung machen. Das ist einfach so ein kurzer, informativer Input nochmal, wo du dein Thema zusammenfasst. Vielleicht kurz sagst, warum ist das Thema so wichtig? Um was genau geht es? Du siehst es auch bei meinen Beiträgen. Ganz oft, dass man erstmal so das Cover hat. Da weiß man eigentlich schon, um was es geht. Aber dann mache ich meistens auf der zweiten Seite klar, warum ist es denn so wichtig? Oder nochmal kurz, warum das Thema für mich relevant ist. Würde ich vielleicht auch so. Ja, ich glaube schon so, warum das Thema wichtig ist. Wenn ich das noch nicht auf dem ersten Cover habe, dann auf jeden Fall auf der zweiten Seite, damit die Leute eben auch wiederum diesen Kontext, von dem wir ja schon seit Anfang ansprechen, mitbekommen und einfach wissen, ah ja, deswegen sollte ich das machen. Und dann kann man es auch viel eher verinnerlichen, als wenn ich einfach nur sage, ja, mach das so. Aber du gar nicht weißt, warum das überhaupt so gemacht werden sollte. Also schau da, dass du deinen Kunden wirklich ganz, ganz zielgerichtet klar machst, warum ist das jetzt so wichtig. Okay. Dann kommt der Mehrwert, also der eigentliche Mehrwert. Das andere war ja eher nur so ein Schmankerl, so ein Einstieg. Und jetzt kannst du zum Beispiel mehrere Positionen auflisten. Warum ist das Thema so wichtig? Was willst du deiner Zielgruppe beibringen? Und hier auch mit Auszählungen arbeiten, also mit eins, zwei, drei, vier oder mit so Stichpunkten oder sowas. Das kommt immer ganz gut. Dann kann man sich das so ein bisschen besser strukturieren und kann dann eben auch seine Karussellbeiträge daraufhin strukturieren. Also dass du halt quasi Punkt eins ist, dann die dritte Seite, Punkt zwei ist die vierte Seite und so weiter. Und dann kann man sich das einfach auch besser merken. Genau. Und da solltest du auch wirklich darauf achten, dass du eine Struktur reinbringst. Was ich ganz oft sehe, dass dann irgendwie 50 Sätze stehen auf der anderen Seite, dann gar nichts mehr und dann noch nicht mal die zehn Seiten ausgenutzt wurden. Also schau da wirklich, dass du lieber weniger auf eine Seite packst und dann aber mehr Seiten benutzt. Genau. Dann sollte ein Call to Action kommen, wenn es noch passt. Also das mache ich meistens auf der letzten Seite. Was kann deine Community genau jetzt umsetzen? Was möchtest du, was deine Community jetzt tut? Wie sieht dein nächster Schritt aus? Also vielleicht gibt es ja nichts, was jetzt direkt umsetzbar ist, aber was man halt im Hinterkopf behalten sollte für die Zukunft, woran man quasi arbeiten kann. Oder was willst du über deine Community wissen? Also das ist ja auch so ein Beispiel für ein Call to Action, dass du sagst, ja, ich weiß nicht, wenn es irgendwie so eine Vorstellungsrunde ist, stelle dich jetzt auch hier vor. Oder wie sieht das bei dir aus? Oder was ich auch gerne gemacht habe, ist, kommentiere unter dem Beitrag mit einem Herz und gebe dir einen Tipp zu dem Thema XY. Also dass du da auf jeden Fall irgendwie eine Art von Handlungsaufforderung, das ist ja das deutsche Wort für Call to Action, dass du das den Leuten mitgibst, damit die eben auch wissen, okay, wie sehen denn meine nächsten Schritte aus, nachdem der Beitrag hier gelesen wurde. Dann solltest du eine Beschreibung in die Beschreibung quasi, also unter dem Beitrag, einfach nur eine kurze Zusammenfassung vielleicht geben von den wichtigsten Punkten, oder eventuell auch hier ganz gut geeignet dafür deine eigenen Erfahrungen, deine eigenen Werte oder vielleicht auch die deiner Kunden, deine Erfahrungswerte mit deinen Kunden mitzugeben. Du musst oder solltest da auf jeden Fall nicht eins zu eins das wiederholen, was im Karussell eh schon steht oder was im Reel eh schon steht. Also da schon mal entweder nochmal so ein bisschen mehr Input geben, anhand von Beispielen oder was ich auch manchmal gerne mache, ist fünf Schritte für das und das und dann kommen vier Schritte im Beitrag und der fünfte Schritt ist dann in der Beschreibung, dass man sich die auf jeden Fall auch noch durchliest. Generell ist aber die Beschreibung jetzt nicht so wichtig, finde ich. Schau einfach, schaust du Beiträge oder schaust du die Beschreibungen von den Beiträgen bei anderen Leuten an? Wenn du das machst, dann vielleicht ist es für deine Zielgruppe auch interessant, was du da zu schreiben hast. Ansonsten würde ich jetzt sagen, das ist eher so eine Nebensache. Wenn du da noch mehr liefern kannst, ist natürlich umso besser. Also je mehr qualitativ hochwertig du geben kannst, ist natürlich immer besser, aber es ist auch nicht so wichtig, dass man jetzt irgendwie drüber ins Verzweifeln geraten sollte, was man denn da jetzt posten kann. Genau. Also so baue ich meine Beiträge auf. Also super, super simpel. Ja, also Cover, dann so eine kleine Einleitung, dann der eigentliche Text oder der eigentliche Bestandteil vom Reel oder vom Karussell, dann eine kleine Zusammenfassung am Schluss, so ein Call-to-Action und in der Beschreibung dann auch mal so eine Mini-Susammenfassung oder noch einen weiteren Schritt, den man quasi gehen kann. Genau. Und zum Hashtag-Thema kommen wir dann noch im extra Modul. Und ja, so viel dazu. Also mach es nicht komplizierter als es ist. Auch hier achte wirklich eher auf den Inhalt als aufs Aussehen. Also Design, ja, schon wichtig, aber da gibt es definitiv wichtigere Sachen, nämlich, dass der Inhalt passt. Deine Beiträge können so schön sein, wie sie wollen. Wenn der Inhalt nicht passt, dann hast du halt dadurch auch nichts gewonnen. Genau. Also schau dir einfach mal an, wie sind deine Beiträge aufgebaut, wie sind vielleicht auch die Beiträge aufgebaut zur Zeit, an der du jetzt noch sitzt, die noch nicht gepostet wurden. Dann kannst du das direkt schon mal angehen und überarbeiten. Dann kannst du dir vielleicht schon mal einfach so einen Rahmen quasi aufschreiben, ja. Dann machst du halt so die erste Seite, Cover. Zweitens, dann Einleitung. Drittens, viertens, fünftens, sechstens, siebtens, achtens, neuntens ist dann der eigentliche Mehrwert. Zehntens, Call to Action. Also so kannst du jetzt einfach schon mal so aufschreiben, dann hast du schon mal so einen kleinen Rahmen, an dem du dich entlanghangeln kannst.
