So, hello an alle da draußen zu meinem neuen Online-Kurs zum Thema Du zählst. Generell sage ich in einem Wort, um was es geht. Es geht darum, deine Persönlichkeit zu zeigen, wie bei Instagram, dadurch a, Follower und Freunde zu verwandeln, diese Freunde auch in Kunden zu verwandeln und dadurch eben zu verkaufen. Und vor allem auch, dich so zu zeigen, wie du bist, mit deiner Persönlichkeit, komplett authentisch, sodass das Ganze hier auch wirklich auf lange Dauer, auf lange Sicht gesehen, auf lange Sicht gesehen, Spaß macht. Das ist das Wichtigste an deinem Unternehmen, dass du wirklich langfristig denkst. Und langfristig kann das Ganze eben nur funktionieren, wenn du auch daran Spaß hast und wenn es dir leicht fällt, die Sachen zu tun, die du eben tun musst, um erfolgreich zu sein. Und eine Sache, von der ich immer wieder sage, dass die unheimlich wichtig ist, ist es eben, deine Persönlichkeit zu zeigen. Und dann habe ich immer wieder auf Instagram Anfragen bekommen und habe gefragt, ja, ist ja schön und gut, aber wie mache ich das denn? Und deswegen habe ich mir überlegt, dann zeige ich dir doch, wie du das machen kannst. Und deswegen hier in diesem Kurs erfährst du, wie du A, deine Persönlichkeit zeigen kannst und B, warum das Ganze auch so wichtig ist und wozu das führen kann. Ich habe dir das alles an Beispielen belegt. Das heißt, du kannst das ganz, ganz easy auch auf deine Branche übertragen. Bei mir ist es immer ganz wichtig, und das sieht man halt eben bei den wenigsten Kursen, die zeigen in der Theorie, wie es möglich ist. Aber dann ist der Kurs zu Ende und du stehst da und du weißt wieder nicht, wie du jetzt in die Umsetzung kommst und denkst, das ist ja schön und gut, was sie da redet, aber das ist ja nur für sie möglich. Und ich zeige dir eben anhand von diesen Beispielen, dass es eben nicht so ist und dass es eben auch in jeder Branche möglich ist, egal ob du im Bereich Ernährung, im Bereich Design, Kunst, Erziehung, Liebe, Sport, wie auch immer bist. Das ist ganz egal. Also legen wir direkt los. Hol dir Stift und Papier und schreib ordentlich mit. Und ja, dann würde ich sagen, stelle ich mich mal ganz kurz noch vor. Für alle, die mich nämlich noch nicht so lange kennen. Also ich bin Julia, ich bin 28 Jahre alt, ich komme aus dem Saarland. Ich bin studierte Marketingmanagerin. Ich habe meinen Bachelor in internationalem Tourismusmanagement und meinen Master im Bereich Marketing Science gemacht. Also ich habe damals eben auch diesen Science Part gewählt, also diesen wissenschaftlichen Teil, weil ich auch eben verstehen wollte, wie Kaufentscheidungen zum Beispiel ablaufen. Das heißt, ich habe unter anderem nicht nur dieses Marketing-Grundwissen, sondern auch vertieft quasi in die Bereiche, wie entscheiden sich unsere Kunden? Nach welchen Kriterien entscheiden wir unsere Käufe? Wie läuft Käuferverhalten überhaupt ab? Wie ist die Psychologie dahinter? Damit wir eben verstehen können, wie denken unsere Kunden und uns daraufhin eben überlegen können, wie wir diese Gedanken triggern und ansprechen können, sodass eben Käufe entstehen. Und ja, das hat mir super, super viel Spaß gemacht. Ich habe dann auch jahrelang in diesem Bereich gearbeitet. Ich war unter anderem in London in einer Marketingagentur. Ich war in München in einer Marketingagentur mit einer Verantwortlichkeit über eine Million Kunden, an die ein Newsletter rausging und so weiter. Also das heißt, ich habe wirklich enorm viel Praxiserfahrung, aber auch die Theorie dahinter. Und ich glaube, das zeichnet mich so ein bisschen aus, dass ich eben diese beiden Komponenten verbinden kann. Damals dann während Corona, 2021, war ich in Kurzarbeit, hatte teilweise Phasen, wo ich nicht so viel gearbeitet hatte und habe dann angefangen zu malen. Und ich war als Achtjährige schon in einem Malkurs und hatte das so ein Jahr gemacht ungefähr, dann wieder aufgegeben und während Corona eben wieder angefangen, weil ich einfach in eine Wohnung bezogen bin, wo wirklich ganz viele weiße leere Wände waren. Und ich mir dachte, okay, dann kann ich das doch selbst in die Hand nehmen und zaubere uns da selbst meine Bilder. Und ja, dann habe ich gesehen, okay, wow, meine Bilder gefallen nicht nur mir, sondern eben auch anderen und auch außerhalb meiner Familie. Dann habe ich einen Instagram-Account gestartet, bin da relativ schnell relativ groß geworden, hatte dann Auftragsarbeiten zum Beispiel auch aus München, aus Berlin von Menschen, die mich gar nicht gekannt haben, habe dann auch Malkurse angefangen zu geben und habe dann wirklich gemerkt, okay, Kurse plus Instagram, wow, der Game Changer. Und habe dann gedacht, okay, wie kannst du das verbinden? Und habe dann eben angefangen, auf Instagram über die Kunst zu reden, zu verkaufen und da auch wirklich mit den Menschen in den Austausch zu gehen. Und dann hat sich das Ganze so weit entwickelt und ich war gleichzeitig auch so unzufrieden mit meinem damaligen Job, dass ich 2022 im April, so ziemlich genau vor einem Jahr oder März, einfach von heute auf morgen gekündigt habe. Ich habe nicht lange darüber nachgedacht. Es war wirklich ein Tag wie jeder andere. Ich bin morgens aufgestanden, bin zur Arbeit gegangen, habe in der Mittagspause in einem Restaurant, in dem ich gegessen habe, den totalen Nervenzusammenbruch bekommen, meine Mama angerufen und gesagt, Mama, ich glaube, ich kann da nicht mehr hingehen. Ich glaube, ich kann nicht mehr zur Arbeit gehen. Es gab verschiedene Gründe damals. Und meine Mama meinte damals, ist in Ordnung, Julia, wir finden was anderes. Und das war für mich so der Moment, wo ich gesagt habe, okay, ich muss es auch nicht tun. Und dann habe ich wirklich diesen Job von heute auf morgen gekündigt, war dann erstmal arbeitslos und habe dann gedacht, hey, warum forcierst du dich das ganze Thema Kunst ein bisschen weiter, machst noch ein bisschen mehr Werbung, gibst noch ein bisschen mehr Kurse und machst dich damit selbstständig. Es war bei mir vorher nie auch nur ein einziger Gedanke daran, dass ich mich jemals in meinem Leben selbstständig machen könnte. Nie. Ich komme nicht aus einer Unternehmerfamilie. Für mich war das, das war gar nicht da. Dieser Gedanke war gar nicht greifbar. Als ich das das erste Mal gedacht habe, war ich so, wie mache ich das jetzt? Wie fange ich da jetzt an? Was muss ich da beachten? Ich war total lost. Und ja, habe dann aber gedacht, komm, ich mache es einfach mal. Und das ist ja auch mein Motto, wo ich immer sage, start before you're ready. Also fange einfach mal an. Es wird sich schon irgendwie alles fügen und du wirst dich auch weiterentwickeln. Mit deinem Unternehmen, mit deiner Expertise, mit allem, was so in deinem Leben um dich herum passiert. Und genau das habe ich getan und habe dann ja damals auch noch einen Candid Job angenommen, der mir wirklich den Hintern gerettet hat auf gut Deutsch und habe dann damals gekennengelernt, hatte die Kunst, hatte die Kurse und so habe ich mich über Wasser gehalten. Und dann war ich auf einmal selbstständig. Und ich dachte mir, wow, wie kam das denn jetzt? Und dann hat sich das Ganze noch weiterentwickelt, dass ich dann wirklich immer viele Anfragen erhalten habe über Instagram zum Thema, wie habe ich das gemacht? Wie habe ich mir ein Profil aufgebaut? Wie habe ich so viel Reichweite erhalten? Wie habe ich die Bilder verkauft und so weiter? Und habe dann gedacht, ah ja, das Potenzial ist anscheinend da, mein Wissen zu verkaufen. Das war bei mir damals so, wow, so wirklich auch noch mal so ein Aha-Moment, wo ich gedacht habe, okay, da wäre ich eigentlich von allein nie draufgekommen. Und dann habe ich gedacht, okay, packe ich das doch auch in 1-zu-1-Geschichten und erzähle den Leuten, wie ich das gemacht habe. Und so bin ich so angefangen mit Instagram-Beratungen so im August, September 2002, nee, ja, im August 2022. Und dann so im September, Oktober habe ich gemerkt, okay, es ist viel, viel mehr als nur Instagram. Es ist der ganze Marketing-Bereich hintendran. Also Vertrieb, Kundengewinnung, es ist Produkterstellung, Preisentwicklung und so weiter. Und habe dann gemerkt, okay, geil, das ist es, was ich machen will. Und ja, seitdem führe ich das nun mittlerweile auch sehr erfolgreich. Und ich zeige dir mal ein paar Anfänge, wie das bei mir ausgesehen hat. Das war ich damals auf meiner ersten Vernissage und hier noch mit Pflaster direkt nach einer OP, wo ich gesagt habe, okay, ich will nicht warten, ich will direkt wieder malen. Und da will ich dir auch einfach nur zeigen, ich hatte damals, zu dieser Zeit hatte ich meinen 40-Stunden-Job noch. Da hatte ich wirklich morgens den Wecker mir zwei Stunden früher gestellt, um zu malen. Abends bin ich heimgekommen um 6, 7 Uhr, teilweise auch halb neun, wir hatten immer so Schichtzeiten. Und dann habe ich mich noch drangesetzt. Und dann habe ich teilweise bis 12, 1 Uhr gemalt, bis 12, 1 Uhr vielleicht auch noch Instagram verwaltet und so weiter. Ganz viele Bewerbungen für Vernissages geschrieben, rausgeschickt, ganz viel Kunden kontaktiert und so weiter, also potenzielle Kunden. Und ich will dir damit einfach nur zeigen, auch wenn das jetzt vielleicht aus dem Standpunkt, aus dem du dich befindest, so easy aussieht für mich. Es war ganz und gar nicht einfach. Und das will ich einfach immer nur wieder klar machen, dass auch ich damals wirklich Probleme hatte, damit Zeit zu finden, dieses ganze Unternehmen aufzubauen. Aber es hat funktioniert und vor allem hat mir das hier, nämlich diese Malkurse, wirklich die Augen geöffnet, weil du einfach dann mit einem Produkt, in dem Fall dem Malkurs, ganz, ganz viele Kunden, ja, bespielen kannst. Und damals, da habe ich dann schon gemerkt, okay, in Kursen steckt sehr, sehr viel Potenzial. Und das habe ich eben auch dann auf die digitale Welt übertragen und dann eben auch meine digitalen Produkte entwickelt. Schauen wir uns das Ganze doch mal in Zahlen an, weil ich finde, das unterstreicht das Ganze nochmal so ein bisschen und macht das so ein bisschen greifbarer. Ich bin gestartet mit null Eigenkapital. Ich hatte damals sogar Schulden. Ich habe mir einen Kredit aufgenommen. Ich hatte null Erfahrung im Bereich Online-Business und ich hatte null Kunden. Ich habe ja wirklich meinen Instagram-Account von null aufgezogen. Ich war niemand, der da irgendwie Rückenwind hatte oder der aus einer reichen Familie kommt oder irgendwas. Ich hatte wirklich bei null gestartet, aber alles auf null. Bei dem Thema Geld sogar minus null. Also weniger als nichts hatte ich. Und das Ganze hat sich dann so weit entwickelt, dass ich jetzt hier im April 2023 stehe und sage, wow, ich hatte 42.000 Euro bisher Umsatz gemacht in diesen neun Monaten und über 200 Kunden mittlerweile und natürlich ganz viel Erfahrung im Bereich Online-Business mittlerweile. Und mein Marketing-Wissen hat sich natürlich auch vertieft. Was hier vielleicht so ein bisschen jetzt dich wundert, 42.000 Euro auf die neun Monate, sieht vielleicht jetzt nicht ganz so spannend aus. Aber ich habe mir das gestern nochmal angeschaut und ich habe allein die letzten drei Monate, das heißt im Februar, im März und jetzt im April, hatte ich fünfstellige Umsätze. Das heißt über 10.000 Euro Umsatz. Das heißt in drei Monaten habe ich 33.000 Euro Umsatz gemacht und in den Monaten davor, in sechs Monaten, dann diese Differenz von 12.000 Euro. Das heißt auch du siehst hier, es hat für mich nicht auf einen Schlag von null auf 100 gestartet. Nein, es ist sukzessive angewachsen. Ich hatte im September, ich weiß nicht, ich glaube 500, 600 Euro verdient. Ich hatte im Oktober um den Dreh auch wieder rum. Im November dann so 1.000 Euro, ungefähr im Dezember, ich glaube dann 2.000 rum. Und im Januar dann meinen ersten 5.000-Euro-Monat, wo ich dachte, wow, das ist ja crazy, dass das möglich ist. Und dann der Schritt von Januar auf Februar war dann natürlich nochmal Exorbitante, dass ich jetzt wirklich fünfstellige Umsätze konstant fahre. Und das hat mir bei drei Sachen gelehrt. Erstens, was habe ich gemacht, diesen Unterschied zu bekommen von ich verdiene so 1.000 Euro im Monat zu 10.000 Euro? Naja, ich war erstens jeden Tag in der Story seit Dezember 2022. Das war bei mir ein Riesenunterschied. Und was ich auch analysiert habe, ich zeige viel, viel, viel mehr, wer ich bin. Ich schaffe eine richtige, tiefe Verbindung zu meiner Community. Und genau darum geht es ja in diesem Modul, dass ich dir zeige, wie du das machen kannst. Und dann kommen nämlich eben auch solche Kommentare. Und solche Nachrichten erhalte ich Tag für Tag für Tag. Also auch hier zum Beispiel das Thema Krepp. Ich erzähle ja immer wieder, wie sehr ich Nutella-Krepp liebe. Ich liebe Nutella-Krepp, vor allem Nutella mit Krepp, beste. Und da siehst du schon, ich erzähle das immer wieder in meiner Story. Immer und immer und immer wieder. Und ich bekomme mittlerweile sogar Nachrichten zugeschickt von Kunden, die sagen, boah, ich habe hier eine Nutella-Muffin in der Hand und ich denke an dich. Oder hier, kümmert sich jemand um dich? Ich war krank gewesen, habe das geteilt. Und dann schreibt sie hier und natürlich Krepp für dich holen. Genau das willst du bei deinen Kunden erreichen. Dass deine Kunden dich kennen wie eine Freundin und wissen, der geht es nicht gut, vielleicht kann ich ihr helfen mit einem Nutella-Krepp. Vielleicht kann ich ihr eine Aufmerksamkeit machen. Dass deine Leute durch die Stadt laufen und sagen, boah, hier ist ein Nutella-Strand, das würde Juli gefallen. Und solche Kleinigkeiten sind es, die diese Verbindung zu deiner Community herstellen. Aber wir schauen uns das gleich noch genauer an. So, gehen wir erst einmal auf das Inhaltsverzeichnis ein. Also erst einmal, warum mir dieses Thema so wichtig ist, beziehungsweise warum das Thema generell auch wissenschaftlich fundiert wichtig ist. Dann, wie du deine Persönlichkeit auf Instagram einbringen kannst, auch ohne direkt in die Kamera zu sprechen, ist mir ganz wichtig. Denn das hier ist ja wirklich ein Kurs, auch für Menschen, die vielleicht noch gar nicht so weit sind, dass sie überhaupt Produkte haben, noch gar nicht so weit sind, dass sie auf Instagram wirklich immer aktiv sind. Und das soll dir einfach zeigen und die Angst auch nehmen und auch die Ausrede so ein bisschen nehmen, dass du sagst, du fängst deswegen nicht an. Weil das musst du nicht. Und dann zeige ich dir, wie du Interaktionen steigern kannst, sodass du wirklich jeden Tag, wenn du auf Instagram gehst, Nachrichten in deinen DMs hast, ist auch ein Punkt davon. Oder auch auf deine Story Interaktionen bekommst, dass jemand abstimmt, dass jemand mit dir interagiert und so weiter. Und dann am Schluss erzähle ich nochmal so ein bisschen was zum Thema Perfektionismus auf Instagram. So, und das hier soll dir jetzt einfach mal so einen Einblick darin geben, worum es heute geht. Nämlich, eine Kundin hat geschrieben, ich habe dein Profil gesehen und dachte gleich, wow, das kann eine Freundin sein. Oder hier rechts, diese Konversation über Gamer Girls, wen finde ich heiß und so weiter. Und dann auch unten dieser Frage, gleich Bachelor. Das soll dir einfach zeigen, A, meine Kundin, die mich als Freundin war, schon beim ersten Blick auf mein Profil. B, es geht hier nicht drum, dass du irgendwelche Verkaufsgespräche oder sowas lernst. Nein, es geht wirklich nur um Persönlichkeit zeigen. Denn dieses Gespräch hier hat ja rein gar nichts mit In- und Business zu tun. Und C, auch hier die Frage, ist nochmal ein Indikator dafür, dass diese Person mich kennt. Denn ich habe mal geteilt, dass ich Trash-TV so, so feiere. Ich liebe Bachelor, ich liebe Temptation Island, ich liebe Love Island und so weiter. Wie das alles heißt, das bringt mich einfach runter und ich kann da am besten abschalten. Und ja, super, super viele aus meiner Community haben geschrieben, boah, ich liebe das auch total. Und seitdem sind wir darüber auch so ein bisschen im Austausch und gehen da auch so ein bisschen mit. Und genau das hier, gleich Bachelor, zeigt ja, okay, die Person weiß, wie ich denke, weiß, es ist Mittwochabend, eine neue Serie Bachelor fängt an und fragt mich, hey, guckst du das auch? Und genau das willst du erreichen. Und genau darum geht es in diesem Modul. Denn die Aufmerksamkeitsspanne von Internet-Usern beträgt gerade einmal 1,7 Sekunden. Crazy, oder? Das ist so wenig. Du schnippst einmal und schon ist die Aufmerksamkeit weg. Und deswegen ist es so, so wichtig, dass wir eine starke Verbindung aufbauen, sodass eben diese Aufmerksamkeitsspanne, schwieriges Wort, bleibt. Denn wenn du eine Verbindung zu einer Person hast, dann bist du gewillt, dieser Person eher zuzuhören und auch länger zuzuhören, weil dann interessierst du dich für diese Person. Geht ja auch so, in einem fremden Supermarkt würdest du dir jetzt wahrscheinlich eher weniger zuhören, als deiner Mom oder deiner besten Freundin oder wem auch immer in deinem Umfeld, wo du wirklich auch daran interessiert bist, was geht da jetzt vor, was will sie mir erzählen. Und verkaufen, sage ich immer nur, funktioniert nur über Persönlichkeit. Warum? Naja, erinnere dich dran, was ich immer sage, es geht im Marketing immer um diese No-Like-Trust-Faktoren. Das heißt, no, die Leute sollen dich kennen, die Leute sollen dich mögen und erst, wenn die Leute dir vertrauen, dann kaufen sie. Und wie schaffst du Vertrauen? Wie schaffst du es, dass die Leute dich mögen und sie dich kennen? Durch deine Persönlichkeit, indem du zeigst, wer du bist, weil dann können die Leute entscheiden. Oder beziehungsweise, dann kennen dich die Leute ja, sie wissen, wie du tickst. Dann können sie entscheiden, ob sie dich mögen oder eben nicht. Und danach schenken sie dir ihr Vertrauen. Wenn sie merken, okay, diese Person ist wirklich real, ist authentisch, steht zu dem, was sie auch letzte Woche gesagt hat. Dann entwickelt sich über die Zeit das Vertrauen. Und nur, wenn die Leute dir vertrauen, verkaufst du. Erinnere dich dran an das Beispiel, was ich auch immer bringe, wenn du durch die Stadt rennst und auf einmal kommt ein Fremder auf dich zu und er hält dir so sein Eis unter die Nase und fragst, willst du mal lecken? Dann bist du wahrscheinlich eher so, wow, trittst einen Schritt zurück und denkst so, hm, okay, eher nicht. Wohingegen, wenn deine Mama, deine beste Freundin, dein Freund, wie auch immer, jemand in deinem Leben, den du vertraust, auf dich zukommt und sagst, hey, ich habe hier ein Eisbällchen, willst du mal probieren? Dann sagst du wahrscheinlich eher ja, beziehungsweise, und das ist das Learning daraus, sagst du niemals nein, aus dem Grund, dass du denkst, dass du der Person nicht vertrauen kannst und die jetzt das Eis irgendwie mit einer, keine Ahnung, irgendwie getunt hat oder sowas, dass es dir halt nicht gut tut. Du würdest nie aus einem Punkt des Missvertrauens dieses Eis nicht probieren. Vielleicht, weil du gerade keine Lust hast, ja. Aber nicht, weil du der Person nicht vertraust. Wohingegen du bei dem Fremden vielleicht denkst, hm, weiß ich jetzt nicht, warum bietet mir das jetzt an? Also, da ist schon so ein bisschen Misstrauen immer im Spiel. Und du denkst wahrscheinlich eher, okay, ist der jetzt irgendwie verrückt? Also, wir Menschen neigen ja dazu, eher dann dieses negative Gedanken, negativen Gedanken darüber zu haben. Und so funktioniert das auch eben im Marketing, vor allem in der digitalen Welt. Und deswegen ist Persönlichkeit das A und O. Und das hier höre ich immer wieder von meinen Kunden. Ich komme mit meiner Community einfach nicht in Kontakt. Es kauft niemand, obwohl ich mehrere Follower und tolle Produkte habe. Ist ja auch immer das Thema, dass man dann auf einmal alles in Frage stellt. Und ich weiß nicht, was ich in der Story erzählen soll zu meiner Persönlichkeit. Und da sage ich einfach, reflektiere erst einmal selbst. Mit wie vielen warst du denn in Kontakt bisher? Mit wie vielen deiner Zielgruppe? Weil, wenn du sagst, ja, vielleicht ist das Modul ja gar nichts für mich. Oder ja, ich bin doch schon immer in meiner Story und so weiter. Und ja, ich habe doch gute Produkte und so weiter. Ja, aber frag dich mal, mit wie vielen von deiner Community warst du in Kontakt bisher? Mit wie vielen warst du im Austausch? Denn darum geht es. Mit wie vielen deiner Follower schreibst du in den DMs? Was wissen deine Follower über dich? Oder auch, kennen dich deine Follower? Wissen die, was du mittwochs abends immer machst? Und wenn ja, wie gut? Wie gut kennen sie dich? Was wissen sie über dich? Wissen sie, dass du deine Schuhe immer mit der linken Hand bindest, obwohl du eigentlich Rechthänder bist? Wissen die, dass dein Lieblingseis Lasagne ist, weil das deine Mama immer in deiner Kindheit gemacht hat und du einfach nicht davon loskommst? Was wissen deine Follower über dich? Und wenn du hier sagst, okay, da ist noch Luft nach oben, genau dann ist dieses Thema und dieser Kurs unheimlich wichtig für dich, weil dann zeigst du deine Persönlichkeit noch nicht genug. So, also Persönlichkeit ist das A und O. Du zählst. Unsere Märkte sind komplett austauschbar. Jeder kann jedes Produkt anbieten heutzutage. Es hat nichts mehr einen Wow-Effekt, dass man sagt, krass, das habe ich noch nie gesehen oder zumindest nicht vieles. Vieles ist schon mal da gewesen. Vieles existiert in deiner Branche bereits schon. Und wie stichst du heraus mit deinen Produkten? Na, indem du dich zeigst. Deine Kunden kaufen bei dir nicht wegen deinem Produkt, nicht unbedingt, sondern vielmehr wegen dir. Und das hier kann dann eben auch dabei rauskommen, wenn du deine Persönlichkeit zeigst. Du merkst schon, ich spicke das immer so ein bisschen mit Kommentaren, mit Nachrichten von meinen Kunden, dass du einfach siehst, das ist hier kein Gerede, das funktioniert wirklich und genau so kann das bei dir auch aussehen. Es ist nichts, was utopisch irgendwie ist für dich, was nicht zu erreichen ist. Es ist zu erreichen. Und es ist mit der Strategie zu erreichen, die ich dir heute zeige. Und dann bekommst du nämlich eben auch solche Nachrichten wie, du bist hier so inspirierend, ich fand das motivierend, danke fürs Teilen, das ist so inspirierend und so weiter. Also du inspirierst deine Leute, du nimmst sie mit, du machst sie nahbarer für dich, du zeigst, okay, du bist auch nur ein Mensch, du hast deine Stärken, deine Schwächen, du hast deine guten Tage, deine schlechten Tage. Du bist auch nur ein Mensch, der, auch wenn er Diät abnehmen, Sportcoach ist, auch mal einen Tag hat, wo er einfach nur auf der Couch sitzt, sich tonnenweise Ben & Jerrys, was ich übrigens auch liebe, in sich hineinschaufelt und einfach auch mal nichts tut. Und das schafft eine Verbindung. Es gibt also viele verschiedene Möglichkeiten, um deine Persönlichkeit zu zeigen und um deine Community zu inspirieren, zu motivieren, deine Community zum Lachen zu bringen, zum Weinen zu bringen, zum Nachdenken zu bringen und letzten Endes dann eben auch zum Kaufen zu bringen. Und wichtig ist es, wenn etwas auf diese Geschichten, die du teilst, in deiner Story zurückkommt, in den DMs zum Beispiel, dann bleib auch bei diesen privaten Sachen, bei diesen persönlichen Sachen. Dann drifte nicht ab und sag auf einmal, wenn dir jemand schreibt, ja, ich liebe auch Gossip Girl, schreib dann auf einmal nicht, ah ja, cool, hier ist der Link zu meinem nächsten Produkt. Das ist ein No-Go. Dadurch baust du keine Persönlichkeit auf oder keine Verbindung auf. Denn sobald deine Community dafür bereit ist, bei dir zu kaufen und dich mag und dich feiert und deine Produkte auch noch eine Lösung für ihre Probleme darstellen, dann kannst du nur gewinnen, dann kommen die von alleine auf dich zu. Dein Job ist nur, deine Angebote und deine Persönlichkeit sichtbar zu machen und dann bist du in dem Moment der Part, der sich zurücklehnt und die anderen kommen auf dich zu. Du gehst erst raus mit deinen Angeboten, mit deiner Persönlichkeit und dann trittst du wieder zurück. Und so funktioniert das Ganze und genauso schaffst du es eben auch, keine Kaltakquise-Nachrichten treiben zu müssen. Ich bin nie auf eine Person zugegangen und habe gesagt, hey, willst du hier nicht kaufen? Sondern die Leute kommen auf mich zu, fragen mich täglich, machen meine Angebote und kaufen bei mir täglich, ohne dass ich irgendwie auch nur ein Wort mit denen gewechselt habe teilweise, weil sie auf mein Profil kommen und sehen, wer ich bin, sehen, wofür ich stehe und einfach, ja, mich mögen. Also, wie du das machen kannst, ist erst einmal, gehen wir jetzt mal so ein bisschen in das Tiefere. Hier kannst du direkt mitschreiben, kannst dir Screenshots machen, kannst dir das abfotografieren oder vielleicht im besten Fall auch direkt schon übers Handy diese Story dann kreieren, nämlich deine persönliche Geschichte und Vorstellungsrunde. Zum Beispiel, hier habe ich dir ein Beispiel mitgebracht, das kannst du später noch ganz in Ruhe anschauen, ich gehe das jetzt nicht Satz für Satz durch. Kannst du einfach mal sagen, hey, guten Morgen, ich nehme dich mal mit durch eine kleine Zeitrasse. Durch die Zeit weißt du, was gestern vor genau einem Jahr war. Ich habe hier angefangen zu malen und so weiter. Und dann nehme ich die Leute mit durch eine Geschichte. Ich habe dann angefangen, Online-Kurse zu machen. Ich habe das Ganze dann hochgetrieben, hatte super viele Kunden und so weiter, bin immer noch mit Kellnern zwischendurch. Du siehst, viele Wege führen nach Rom und so weiter. Mach das, mach das, mach das. Und hier am Schluss, und das soll dir einfach nur auch zeigen, du kannst es auch, egal in welchem Bereich. Das war A, eine Story, wo mich meine Community kennengelernt hat. Wer bin ich? Was habe ich gemacht? B, hat auch meine Expertise natürlich dadurch gezeigt. Und C, diese Motivation, Inspiration. Hey, don't worry, egal wo du stehst, ich weiß, du kannst es auch packen. Oder, zweite Möglichkeit, heute gibt es mal eine kleine Vorstellungsrunde zu mir. Da siehst du, das ist so ein bisschen weniger mit Bildern im Hintergrund, sondern da spreche ich mehr. Da siehst du auch nochmal, du kannst verschiedene Möglichkeiten nutzen, um deine Persönlichkeit einzubinden. Und habe da auch nochmal so ein bisschen was reingestreut, auch zum Beispiel, dass ich erst irgendwie Popcorn liebe und so weiter. Und wie ich auf meinen ersten paar Monaten gekommen bin. Also wirklich so Schritt für Schritt für Schritt die Leute mitgenommen. Und dann kannst du das natürlich auch tun über dein Lieblingsessen. So, also zum Beispiel habe ich geteilt, wie sehr ich Essen liebe. Das teile ich eigentlich konstant. Ich glaube, das weiß mittlerweile jeder von mir. Hier, ich liebe Kaiserschmarrn. Ich sage, ich liebe Nutella. Oder hier auch so ein bisschen mit Humor gespickt. Weißt du, was mein absoluter Lieblingssnack ist? Tipp, es besteht aus Teig und am Top ist Nutella. A, creme de Nutella. B, creme de Nutella. Super lustig, ich weiß. Also dann kannst du deine Expertise zeigen. Wer wird bald im Fernsehen zu sehen sein, beziehungsweise über deine Expertise. Deine Persönlichkeit klar machen. Einfach mal so ein bisschen mitnehmen. Was passiert da hinter den Kulissen? Wurdest du gerade irgendwie ausgezeichnet? Hast du ein Zertifikat erhalten? Hast du eine Weiterbildung gemacht? Hast du bei irgendjemandem gelernt? Zum Beispiel auch, wenn du dich bei mir ausbildest, kannst du mich immer gerne taggen. Und dann als kleinen Tipp, einfach in deiner Community kommunizieren. Hey, ich habe auch irgendwie mich weitergebildet. Zeig dir einfach nur, weil ich schon eine gewisse Expertise habe, heißt es nicht, dass ich mich nicht mehr weiterbilden muss. Dass ich nicht immer noch mal weitergehen kann. Dann drittens über das Thema Humor. Zum Beispiel hier, was gibt es bei mir täglich zum Frühstück? Nutella, Nutella oder Nutella. Ähnliches Beispiel wie eben. Oder darauf erstmal Nervennahrung. Da hatte ich vorher geteilt, als ich beim Sport war und irgendwie das gar nicht gut hinbekommen habe und mich gefühlt habe wie so eine alte Omi. Ja, und dann erstmal Nervennahrung. Dann erstmal Pizza. Ja, klasse. Oder hier Fotoshooting von und mit mir. So kann man sich halt auch super viel Geld sparen. Bin mal gespannt, ob sich die Bilder sehen lassen können. Da habe ich damals, das war eigentlich eine richtig lustige Geschichte. Ich wollte Businessbilder haben, hatte kein Geld dafür. Also was habe ich gemacht? Bin in irgendein Feld gefahren und habe die Bilder einfach selbst gemacht. Das war doch super lustig, weil im Hintergrund irgendwo wurde so ein Haus renoviert und da waren ganz viele Bauarbeiter. Und die Bauarbeiter haben sich kaputt gelacht. Oh mein Gott, es war mir in dem Moment so peinlich. Weißt du, was es mir auch war? Egal. Weil ich dachte mir, ich will meine Bilder haben und koste es, was es wolle. Und dann habe ich mich da hingestellt mit einem Stativ und bin einfach mal vor der Kamera rumgetanzt und es sind wahnsinnig gute Bilder daraus entstanden. Also ich kann es nur jedem empfehlen, du brauchst keinen Teilhundfotograf für deine Businessbilder. So und hier habe ich auch mal ganz gern geteilt immer solche Outtakes aus den Online-Kursen, die ich aufgenommen habe. Also zum Beispiel, wo ich mich irgendwie verhustle oder wo irgendwie was runterfällt oder wo ich irgendwie einen Ausraster bekomme oder so. Teil das einfach. Zeig einfach deine humorvolle Art und Weise. Und wenn du jetzt sagst, ich bin ja gar nicht so witzig, glaub mir, das bist du. Ich weiß nicht. Ich finde, jeder hat so eine Art Humor an sich. Und du willst ja auch nur die Leute erreichen, die deinen Humor verstehen und damit auch klarkommen. Weil ich meine, das hier findet jetzt auch nicht jeder witzig. Ich finde es halt super lustig. Und nur wenn die Leute das halt auch eben mögen an dir, dann werden sie halt auch kaufen. Und wenn die Leute generell sagen, das ist irgendwie alles ganz komisch, was die da macht, werden sie halt eh nicht zu Kunden. Dann kannst du es auch eh sein lassen. Und dafür solltest du dich nicht verändern. So, dann, was du auch machen kannst, um deine Persönlichkeit zu zeigen, und das ist wirklich ein absoluter Pro-Tipp, ist Wiederholungen einzubauen. Zum Beispiel, jeden Mittwoch seit einem halben Jahr ist bei mir der Blick hinter die Kulissen Mittwoch. Und ich teile immer und immer und immer wieder an einem Mittwoch meinen ganzen Tag. Und ich teile nicht nur an Mittwoch, was da passiert, sondern ich teile auch in sich geschlossen. Immer wieder. Ich mag Rap. Ich mag Fresh TV. Ich habe Angst vor so einer blöden Puppe, die hier im Schaufenster ist. Die sieht man jetzt hier nicht. Aber hier oben ist sie. So super creepy übrigens. Also ich sag's dir. Und das teile ich auch immer und immer und immer wieder. Ich habe mich erschrocken. Die Puppe ist übrigens immer noch da. Also ich binde das wirklich immer mit ein. Deswegen auch hier der Tipp, schreib dir doch einfach mal ein paar Sachen aus, auf die deine Community über dich erfahren soll. Und schau, dass du die wirklich wöchentlich oder alle zwei Wochen im Turnus bringst. Weil nur, weil du einmal sagst, dass du etwas magst, heißt das natürlich nicht, dass deine Community das direkt alle verinnerlichen. Oder hier auch wieder Rap und Nutella. Ein Wort für Buchstaben? Nein. Würdest du jemals einen anderen Rap essen als Nutella? Ist auch wieder so ein bisschen mit Humor gespickt. Ich glaube, ich mache irgendwie alles mit Humor. Ist halt meine Art. So, dann kannst du auch deinen Lieblingssport teilen. Ich liebe Bouldern. Gehe zu der Zeit auch eher joggen. Und dann auch die Community fragen. Machst du Sport? Und hier ohne Beine. Das war letztes Jahr. Ob ich es immer noch schaffe? Und dann habe ich hier auch geschrieben, ein paar Stunden später, okay, nee, heute war ich eher die hier. So eine Omi. Aber aller Anfang ist schwer. Ich habe wieder Blut geleckt. Ich gehe wieder hin. Auch da nochmal so ein bisschen das Thema Motivation. Dadurch kannst du das ja unheimlich gut auch mit deinem Business verbinden. Und diese Thematik, wie du persönliche Geschichten mit deinem Business verbindest, weil du dadurch natürlich dann auch verkaufst, das erfährst du ja in meinem Kurs Verkaufen mit Liebe. Da habe ich dir auch einen Gutscheincode angehängt. Den bekommst du auch danach. Also don't worry. Da kannst du gleich sehen, wie du dann nicht nur deine Persönlichkeit zeigst, sondern dann mit Persönlichkeit in Bezug auf dein Angebot den Schlüssel für tägliche Verkäufe in der Hand hast. Aber dazu siehst du alles im Kursbereich. Dann Teil den Blick hinter die Kulissen, wie ich das auch mittwochs immer mache. So lässt es sich arbeiten. Genau das ist es, weswegen ich die Selbstständigkeit und vor allem den Aspekt des Online-Arbeitens liebe. Zeig dir auch immer wieder so ein bisschen den Bezug zu deinem Business. Wenn du Fitnesscoach bist, dann geh eine Runde joggen und sag, boah, es ist so cool, endlich nicht mehr diese Atemprobleme zu haben, endlich genug Ausdauer zu haben, um auch solche großen Joggingstrecken zu schaffen usw. Dadurch kannst du auch unheimlich gut nochmal inspirieren, motivieren, den Leuten zeigen, wie es aussieht, dieses Leben, was man führen kann, wenn man eben bei dir einsteigt, Kunde bei dir wird. Oder, was auch besonders gut ankommt, wer hätte es gedacht, deine Macken. Teil deine Ecken und Kanten. Niemand will einfach immer nur das perfekte Leben sehen. Das gibt es nicht und das will auch niemand sehen. Und genau deswegen sage ich ja, funktionieren Trash-TV-Serien immer so, so gut. Warum schauen wir Big Brother? Warum schauen wir Bachelor? Warum schauen wir Temptation Island? Ja, weil wir uns über die belömmen in den meisten Fällen, oder? Also wir finden das einfach lustig. Oder warum wird dieses Hartz-IV-TV so gerne geschaut? Weil man sich dann automatisch besser fühlt, weil man sieht, oh, okay, so schlimm geht es mir jetzt nicht, ohne da jetzt jemandem zu nahe treten zu wollen. Aber das ist ja in den meisten Fällen, ist ja auch bewiesen so, dass wir halt gerne auch andere Macken anschauen erstens, um zu sehen, okay, es läuft doch nicht alles so perfekt bei den anderen zu. Ich kann auch mal durchatmen. Und zweitens, weil es einfach auch so ein bisschen pusht. Ist einfach so. Also zum Beispiel bei mir hier, ich habe die schlechtesten Geografie- und Orientierungsskills ever. Ich bin damals irgendwann, wahre Story, nach Hamburg gefahren und nicht nach Homburg. Jo, so ist es bei mir immer im Leben. Ich bin auch total vollplatschig. Ich werfe immer was runter. Ich schmeiße immer was hin. All meine Mädels haben so eine Julie-Proof-Tischdecke, so eine durchsichtige Tischdecke, weißt du, wie ich meine, die man über den Tisch legen kann. Und wenn da mal was umfällt, ist es nicht ganz so schlimm. Alle meine Mädels haben eine solche Tischdecke, weil es ganz klar ist, wenn ich dort bin, schmeiße ich was um. So what, ja. Und dann kannst du auch mal einfach von Sachen sprechen in deinem Leben, die vielleicht nicht so gut gelaufen sind, wo du irgendwie kurz vorm Aufgeben warst und dann doch weitergemacht hast und daraus nochmal ein Learning teilen, ja. Also du siehst schon, diese ganzen Art und Weisen, wie du deine Persönlichkeit teilen kannst, kannst du immer und immer wieder nutzen, um zu inspirieren, zu motivieren, anzuschreiben, mitzureißen. Denn du bist ein Leader für deine Kunden. Du bist das Role Model, das Vorbild. Die wollen ja das, was du erreicht hast. Und die wollen dorthin kommen, wo du jetzt bist. Das heißt, nimm die auch mit, nimm die an die Hand und zeig ihnen, was möglich ist. Und inspiriere sie dazu. Auch hier, immer mal wieder so, wie ich damals oder wie ich vorhin auch gezeigt habe, diese Outtakes oder so Sachen, die halt nicht gut laufen. Ich bin ja ein Null-Photogen. Null. Oder auch hier so eine Sache, die mir peinlich ist mit diesem Guilty Pleasure, dass ich halt Trash-TV liebe, ja. Ist schon so ein bisschen, wo ich mir denke, oh Gott, eigentlich wollte ich es nicht erzählen, aber come on, ja. Jeder hat so ein Guilty Pleasure, wo ich dann natürlich auch danach frage. Und ich glaube, der ein oder andere hat sich hier ja nicht getraut, die Wahrheit zu sagen, aber gut. So, und dann teile auch deine persönlichen Werte, ja. Also teile nicht nur diesen ganzen Fun und Spaß, den humorvollen Aspekt und so weiter, dein Lieblingsessen, sondern auch wirklich was auf einer tieferen Ebene. Also zum Beispiel die Sache, ich kann mich nicht entscheiden. Und genau das zeigt mir aber auch, dass ich anscheinend in meinem Leben nichts von Extremen halte, ja. Hart arbeiten plus Freizeit genießen. Sport machen, Nutella grippen. Geld sparen, sich etwas gönnen. Ich bin niemand, der in Extremen lebt. Ich liebe die Mitte. Ich liebe diese Balance, ja. Und was mir am wichtigsten dabei ist, ich habe verdammt viel Spaß bei allem, was ich tue. Denn wenn mir etwas nicht gefällt, dann tue ich es nicht. Und wenn mir etwas nicht gefällt, ich es nicht tun kann, schaue ich, dass es möglich wird, es zu tun, ja. Und das war einfach sowas, wo ich sagen will, okay, das teile ich auch in meiner Welt. Ich bin niemand, der sagt, du musst das und das und das tun. Außer bei so ein paar Sachen wie der täglichen Story. Aber vieles ist einfach intuitiv. Vieles passiert nur bei mir so gut, weil ich das bin, ja. Heißt nicht, dass das bei dir auch automatisch gut funktioniert. Da muss jeder eben reinspülen, reinfinden, schauen, wie es zu einem passt und einfach selbst diese Balance in sich finden. So, und das war jetzt mal wirklich, ich glaube, acht waren sehr interessant, weil ich habe ja bei null angefangen. Verschiedene Möglichkeiten, wie du deine Persönlichkeit teilen kannst. Und vielleicht ist dir das bei allen Sachen aufgefallen hier. Das hast du bei fast allen Storys gesehen. Die meisten waren mit Bilder hinterlegt, ja. Nutze visuelle Komponenten, um deine Geschichten zu untermauern. Denn Bilder verstärken diese Verbindung deines Textes zu deiner Geschichte und sorgen dafür, dass deine Zielgruppe diese besser sich merken kann. Hätte ich das alles jetzt nur auf einem weißen Hintergrund geteilt, wäre das nie so einprägsam bei dir da oben angekommen, wie es jetzt vielleicht ist. Und der Tipp für mich auch oder für dich auch hier, das war ja jetzt alles das Thema Storys, ne. Teile auch deine Bilder im Feed. Ich sehe so viele Feeds, wo nur Text ist, wo nur irgendwie Sonnencremechen oder sowas ist. Teile dich, man soll dich sehen, ja. Hier, arbeite mit Bildchen, arbeite mit dir und so weiter. Arbeite mit deinen Brandsymbolen. Hier, arbeite mal mit so einem Hänsel, der das Ganze untermauern soll. Oder hier mit so Smileys und Emojis. Das sorgt einfach dafür, dass das Ganze viel, viel besser ankommt. Und was du auch machen kannst, um deine Persönlichkeit zu zeigen über den Feed, ist nämlich so einen Beitrag anzupinnen. Würde ich dir empfehlen, dass du das genau jetzt tust, weil du es noch nicht getan hast, der über mich beitragt. Kannst du dir gerne auch bei mir anschauen, wie ich das gemacht habe. Und da kannst du nämlich nochmal 1a deine Persönlichkeit rüberbringen. So, das war's jetzt zum Thema Persönlichkeit zeigen. Also grob, ja. Zum Thema Persönlichkeit zeigen über Instagram Story und über Thema Feed. Das heißt, du hast gesehen, wie du 8 unterschiedliche Möglichkeiten hast, in deiner Story deine Persönlichkeit zu zeigen. Über deine Macken, über Serien, über Wiederholungen, über deine Werte, über deinen Humor. Über all diese Geschichten kannst du in den Austausch mit deiner Community gehen. Und diese Geschichten, ich bin da ja jetzt mal schnell durchgegangen, kannst du dir natürlich jetzt im Nachgang nochmal in Ruhe anschauen und schauen, wie du diese für dich verwenden kannst. Und kannst eben auch eine Vorstellungsrunde machen. Kannst auch eine Macke zu dir teilen. Kannst auch deine humorvolle Art und Weise präsentieren. Und was jetzt vor allem für viele wahrscheinlich noch so unheimlich wichtig ist zu wissen oder was du wahrscheinlich jetzt richtig Bock hast zu lernen ist, wie du dann dadurch jetzt eben auch die Interaktionen steigern kannst in deinem Unternehmen und auf deinem Instagram-Profil. So, und das schaffst du eben, indem du deine Community miteinbeziehst. Wer hätte es gedacht, ja? Frag deine Community, welche Herausforderungen sie haben, wo sie gerade stehen und wo sie hinwollen, wie du ihnen am besten helfen kannst. Zum Beispiel, ja, das sind jetzt eher so Sachen, wo du sagst, okay, daraufhin könntest du Beiträge entwickeln, daraufhin könntest du Produkte entwickeln. Das sind ja so Sachen, die wahrscheinlich, je nachdem, wo du gerade stehst, vielleicht eher nicht so gern beantwortet werden. Das sind so diese typischen Sachen, ja. Wobei, kann ich dir gerade helfen? Wo stehst du? Und so weiter. Ganz ehrlich, niemand gibt gern zu, wenn er irgendwie Probleme hat. Und deswegen ist es am Anfang eher schwierig, über solche Fragen wirklich relevante Antworten zu erhalten. So, und deswegen habe ich dir jetzt auch mal ein Beispiel mitgebracht, wie du deine Persönlichkeit dann quasi miteinfließen lassen kannst im Bezug zu deinem Business, dass du wirklich so ein bisschen wenigstens hier den Bezug zu diesen Fragen herstellst. Weil, wie gesagt, am Anfang ist das so ein bisschen schwierig. Und wenn du dann nicht ordentlich eine Geschichte davor packst, dann wird das ein bisschen schwierig, da auch wirklich relevante Infos zu erhalten. Also, zum Beispiel, hier habe ich erzählt, guten Morgen, ich habe ja eine UD, oder meine Mädels haben ja eine UD-Proof-Tashtag, und das ist super witzig, weil alle meine Freundinnen haben das, und weil um die 90% der Fälle ist klar, dass ich was verschütte. So, und dann habe ich so abgelenkt, und dann habe ich gesagt, okay, jetzt lasst uns mal hier heute den Tag ein bisschen getilter anfangen und einfach mal so ein bisschen so ein Quiz spielen. Was ist meine Lieblingsserie? Wo die Leute nochmal sehen konnten, okay, wer bin ich, was macht mich aus? Ja, hier habe ich so eine kleine Falle eingebaut, weil ich zur Zeit halt zu dieser Zeit viel Gilmore Girls geschaut habe, aber eigentlich ist Gossip Girl meine Lieblingsserie. So, und dann, ich hatte einmal E-Mail-Marketing für über eine Million Kunden gemacht, bei Lufthansa, da habe ich auch nochmal so ein bisschen meine Expertise gezeigt. Das andere war ja eher so ein bisschen, so ein bisschen was Persönliches, hier so ein bisschen Expertise. So, und dann bin ich übergeleitet und habe gefragt, so, und jetzt kurz zu dir, ja. Dann waren die Leute schon mal so ein bisschen drin, die waren schon mal in diesem Modus abzustimmen und waren vielleicht auch mal so ein bisschen gehypt, so, ich will nochmal was abstimmen, ne, das Thema Gamification, ja. Also, die Leute wollen ja also Spiele spielen, und die wollen es locker und leicht haben. Und dann bin ich damit einfach weitergegangen und habe dann eben das Ganze auf die Selbstständigkeit bezogen. Das kannst du natürlich dann auch machen, dass du sagst, okay, am Anfang stellst du einfach mal so ein paar Fragen zu dir, mal was Lockeres. Ich glaube, es war noch eine dritte Frage, irgendwie zwischendurch. Und dann leidest du quasi auf das über, was du eigentlich wissen wolltest. Und, ja, genau, dann habe ich auch nochmal hier am Schluss so ein bisschen was über mich geteilt, auch nochmal so ein bisschen meine anderen Kunden quasi gepusht, und dann hat das eine ganze runde Story ergeben. Also, zieh deine Community ein und frag deine Community aber auch mal nach nicht-Business-bezogenen Dingen, ne. Komm mit den Menschen, die dir folgen, in den Austausch. Denn nur über den persönlichen Austausch kann eine tiefe Bindung entstehen. Wenn du jetzt, sagen wir mal, nur das, was du am Anfang gelernt hast, machen würdest, deine Persönlichkeit zu zeigen, wenn du nur das machen würdest, dann würdest du auch nicht viel weiterkommen. Weil dann sehen dann Leute immer was zu dir, denken dann aber irgendwann, hm, hat die kein Interesse, auch mich kennenzulernen, ja. Und es geht eben im Austausch, da lebt ja davon, dass man sich eben austauscht, dass da zwei Parteien sind, die miteinander kommunizieren und du nicht nur immer einen Monolog führst, ne. So, und was wichtig bei Quizzen und Umfragen ist, auch bei persönlicher Ebene, halte die komplett einfach und klar. Verstell keine komplizierten Fragen. Mach Ja-Nein-Fragen, Das-Dat-Fragen, also das oder das. Und wenn es offene Fragen sind, dann wirklich so simpel wie möglich. Zum Beispiel, was ist dein Lieblings-AS, ja. Nicht, was ist die Herausforderung, die dich die letzten zehn Jahre davon abgehalten hat, in die Umsatzsuche zu kommen. So, what? Was willst du denn da von mir hören, ja. Also mach es so einfach wie möglich. Zum Beispiel Fragen, mit denen du gut in die Kommunikation kommst. Was ist dein Lieblings-AS? Hast du deinen Lieblingsfilm? Wenn ja, welcher? Was war dein allererster Job? Damals kamen bei mir so super lustige Antworten raus. Was ist dein liebster Charakter aus deinem Lieblingsfilm, deiner Lieblingsserie? Was war zuerst da? Henne oder Ei, ne. I don't know. Hat jetzt nicht viel mit meinem Business zu tun, aber du kommst einfach mal so ein bisschen in den Austausch und kannst dann auch da wieder so zeigen, so ey, ich finde es aber nicht so. Ich sehe es so und so, ja. Ich habe dann nämlich zum Beispiel eine ganz klare Meinung. Das Ei, logischerweise. Das andere macht ja gar keinen Sinn. Die Henne schlüpft ja aus dem Ei. Jetzt gibt es wahrscheinlich auch nochmal Leute, die sagen, ach, aber das stimmt nicht, die Henne muss ja auch irgendwo mal das Ei legen. Ich sehe das anders. Das Ei war zuerst da, aber gut. Wenn du diskutieren willst, schreib mir gern. Dann welches Outfit soll ich für heute Abend wählen? Welches Outfit soll ich für mein nächstes Date wählen? Was ist die lustigste Frage, die man bei einem ersten Date mal gestellt hat? Oder jemand dir gestellt hat, die du stellen kannst? Also geh einfach so ein bisschen in den Austausch, in diese persönliche Ebene rein. Und hier habe ich dir noch ein paar weitere Fragen mitgebracht, die du einfach alle mal abarbeiten kannst. Was sind deine Pläne fürs Wochenende? Was war das lustigste Date, das du je hattest? Was ist das lustigste, was du je gesehen hast? Was ist das abenteuerlichste, was du je gemacht hast? Bei mir zum Beispiel ein Bungee-Jump in Neuseeland damals. Was ist eine lustige Tatsache über dich? Wo Nell und Maschis aus seiner Community ihr Visier erfährt. Welches Tier beschreibt dich? Welcher Film beschreibt dein Leben? Was ist dein lustigster Witz? Und so weiter. Dann kannst du einfach die Liste durchgehen. Das ist einfach für dich so ein bisschen zum Abhaken auch. Ich füge dir auch das Workbook ein, dann kannst du das so ein bisschen abhaken, was du da schon geteilt hast. Und dann hast du einfach mal Ideen, weil dann kommt hoffentlich niemals mehr die Aussage, ja, ich weiß nicht, was ich über mich erzählen soll. Dann nimmst du diese Liste und erzählst das. Und wenn du noch viel weiteres wissen willst, ich habe ja mein Modul Verkaufen mit Liebe, wofür du ja diese 36% sparen kannst, da hast du eine ganze Exit-Tabelle, wo du wirklich auch anhaken kannst. Das habe ich bereits geteilt, habe ich bereits nicht geteilt. Mit ganz, ganz vielen Infos mehr. Also wenn du das willst, kannst du dir das gerne aneignen. Das ist mein bisher größtes Produkt. Also Verkaufen mit Liebe war echt damals der uneingeschränkte Kassenschlager, wie man so schön sagt. Und hat natürlich von ganz, ganz vielen Menschen auch das Storytelling, das Verkaufen auf Instagram verändert, zum Positiven natürlich. Wenn du dazu Fragen hast, schau gerne auch in mein Highlight auf Instagram. So, also streue immer wieder Interaktion und deine Persönlichkeit mit ein. Das ist quasi die Quintessenz aus all dem, was du bisher gelernt hast. Persönlichkeit in Verbindung mit Quizzen, mit Fragen, mit Aussagen und so weiter. Du kannst auch nochmal ganz zurückgehen an den Anfang des Moduls. Dann siehst du nämlich auch, dass ich, als ich dir gezeigt habe, diese acht Teile, wie du deine Persönlichkeit teilen kannst, habe ich ganz, ganz viel auch immer wieder gefragt. Also zum Beispiel, wenn ich gesagt habe, okay, das ist eine Macke von mir. Wie sieht es mit deinen Orientierungsskills aus? Gut, hier nochmal ein Beispiel. Also du siehst, ich habe wirklich nicht so viel versprochen. Ich habe dir alles mit Beispielen hinterlegt. Das kannst du alles übernehmen. Und hier habe ich zum Beispiel auch das Thema angesprochen, dass ich mal fünf Jahre bei Subway gearbeitet habe. Mal wieder, dass ich Gamer Girls schaue, dass ich Marketing studiere und so weiter. Hier, dass mein Lieblingsthema Instagram Stories sind und ich dadurch wirklich täglich verkaufe. Also es sind alle möglichen Themen, die ich da einstreuen lasse, um auch einfach meine Stories lebendig zu halten und meine Leute mitzureißen. Und ein Tipp auch, liefere eine Geschichte zu der Frage davor. So hat deine Community eher das Gefühl, dass es um einen Austausch geht. Also mach nicht einfach nur jetzt einen Story-Slide, wo steht, was ist dein Lieblings-Eis? Nee, mach das zum Beispiel so, dass du sagst, ey, übrigens, ich war gerade in der Stadt und weißt du, was heute passiert ist? Mein Lieblings-Eis war nicht da. Und ich liebe ja zum Beispiel Cookies. Und es war einfach nicht da. Wie schlimm war das? Dann kannst du so einen heulenden Smiley machen oder so. Weißt du, was ich dann gemacht habe? Anstattdessen, ich bin einfach nebendran an den Crêpe-Shop gegangen und habe mich mit meinem Nutella-Crêpe getröstet. War eh viel besser. So, apropos, was ist dein Lieblings-Eis? Dann siehst du, ich habe nicht einfach plump diese Frage in den Raum gestellt, sondern habe vorher noch eine Geschichte zu mir erzählt, was mein Lieblings-Eis ist, nämlich Cookies. Und dann auch wieder die Verbindung zum Nutella-Crêpe hergestellt. Also du siehst schon, du kannst das ganz, ganz, ganz toll aufrollen und so weiter und deine Community wirklich immer weiter miteinbeziehen und dir immer näher bringen. Zum Beispiel hier auch. Ich habe hier erst mal gesagt, okay, zu meinem Modul damals, Launchen mit Liebe, habe ich Vorlagen erstellt zum Thema Funnel. Und was habe ich hier gemacht? Ja, genau, dass ich so sage, diese ganzen Strategien und so weiter. Ich liebe das ja. Das gefällt mir so gut. Und dann habe ich gesagt, es sind hier noch mehr Mathe-Freaks unter uns. Also ich habe wirklich erst so einen Einblick hinter die Kulissen gegeben. Ich weiß noch, das war auch im Mittwoch. Das sieht man immer ganz schön, wenn ich diese Uhrzeiten dabei schreibe. Habe ich an dem Launchen mit Liebe-Modul gearbeitet. Und dann habe ich daraufhin eine Verbindung quasi hergestellt, um mehr über meine Community wissen zu wollen. Oder auch hier, Feierabend wird eingeleitet mit Pizza und Gamer Girls. Und wie heißt das? Luke, bitte. Und dann auch einfach mal nur so einen Sticker gemacht. Das muss ja nicht immer umfragen, das muss nicht immer Quizle sein, sondern auch einfach mal so ein Interaktionsbutton, wo du einfach die Leute abstimmen lassen kannst. Genau. So, und wie du jetzt dadurch in die DMs kommst, hast du ja vielleicht an der einen oder anderen Stelle gesehen. Nämlich einfach, indem du dann, wenn solche Antworten zurückkommen, also wenn die Leute dann zum Beispiel sagen, ich mag Gamer Girls voll oder ich habe einmal gefragt, welchen Charakter findest du am heißesten bei Gamer Girls? Wenn dann jemand antwortet, dann kannst du ja daraufhin der Person privat antworten. Wenn dann zum Beispiel eine Frage kommt, ja, wen findest du heiß bei Gamer Girls? Und dann kommt irgendwie Dean oder so, dann würde ich der Person schreiben, was, Dean? Nein, ich finde Luke viel heißer und so weiter. Also dann kann man schon wieder so ein bisschen in den Austausch mehr mit der Community gehen und einfach in die Direktnachrichten. Zum Beispiel auch hier. Einfach mal schreiben. Hier habe ich zum Beispiel einfach mal geschrieben, so Herzen unter den Beiträgen. Oder hier bin ich auch einfach mal auf eine Story eingegangen. Also wirklich komplett losgelöst von deinem Business, aber halt wirklich einfach mal versucht, eine Verbindung aufzubauen, die nichts mit dem Business zu tun hat. Gut, und dann das Thema Perfektionismus. Das ist ja der letzte Teil quasi von diesem Online-Kurs, wo ich einfach noch mal kurz meinen Senf dazugeben wollte, weil auch der ist beim Thema Persönlichkeit unheimlich wichtig. Und den solltest du wirklich über Bord werben. Mach das auch, was du Lust hast. Beispiel. Ich nehme all meine Sachen in meinem Hoodie, in meinen Schlabberklamotten auf. Ich sitze hier in Jogginghose. Ich habe es mir bequem gemacht. Ich habe keinen Bock da drauf, meine Braunfarben zu tragen. Ich habe keinen Bock da drauf, mich irgendwie zu schminken. I don't care. Das bin halt ich. Das ist meine Persönlichkeit. Wenn ich eine Person wäre, die sich immer schminken würde, die immer topgestylt rumläuft, würde ich das auch machen für meine Videos. Ich bin es nicht. Ich werde es nie sein. Und deswegen mache ich es auch nicht. Und dann lernst du mich ja auch dadurch besser kennen. Und ja, auch das Thema, wie du in die Stories gehst, wenn du Angst hast, in die Story rauszugehen oder Angst hast, irgendwie ein Bild von dir zu zeigen. Don't worry. Also erstens, wenn du wirklich gar keinen Bock da drauf hast, du musst nicht in die Story sprechen. Ich habe dir ganz viele Möglichkeiten genannt, wie du es machen kannst. Aber zweitens, scheiß doch drauf. Es geht bei uns wirklich um viel, viel mehr. Wir zeigen nicht nur, oder wir zeigen nicht unser Äußeres. Es geht bei uns nicht darum, dass wir topgestylt aussehen. Es geht darum, dass unsere Kunden verdammte Probleme haben, die wir lösen können. Das heißt, es geht bei uns um viel, viel mehr. Wir sind Problemlöser. Wir helfen Leuten, weiterzukommen von A nach B. Ich helfe dir, deine Persönlichkeit zu zeigen. Du hilfst deinen Kunden, sich besser an ihrem Körper wohlzufühlen, eine toxische Beziehung zu heilen, sich mit jungen Designern auszukennen und dadurch den Sinn ihres Lebens zu verstehen. Wir helfen den Leuten. Das heißt, bei uns geht es um viel, viel, viel, viel mehr als um diese äußere Hülle. Es ist scheißegal, ob du so aussiehst oder so. Solange das, was du kommunizierst, solange der Inhalt stimmt, und lass dich davon nicht aufhalten. Das ist wirklich ein sehr lieb gemeinter und gut gemeinter Tipp von mir. Also, zusammenfassend können wir sagen, teile neben lehrreichem Content, der natürlich super wichtig ist, vor allem eine Persönlichkeit. Teile Wiederholungen. Es nützt nichts, wenn du jetzt sagst, okay, cool, Julia hat gesagt, ich soll teilen, was mein Lieblingsessen ist. Ich teile das jetzt und dann war es das. Nein, teile das wirklich konstant immer und immer wieder. Nur dann wird es sich einbrennen. Nutze Interaktionsmöglichkeiten. Umfragen, Quizze, solche Balken. Und vor allem nutze auch Bilder, indem du durch Storytelling Bilder in den Köpfen einer Zielgruppe erstellst. Und jetzt hast du wirklich so eine Anleitung, glaube ich, an der Hand, die ganz gut ist dafür, wirklich in die Kommunikation zu kommen, in den Austausch zu kommen und dadurch eben auch super, super wichtig ist, um weiterhin zu verkaufen. Und jetzt hast du gelernt, dass du deine persönliche oder wie du deine Persönlichkeit zeigen kannst. Du bist jetzt an einem Moment, wo du jetzt erstmal deine Community wahrmachen kannst. Das heißt, du wirst jetzt eben dadurch Freunde gewinnen, du wirst Fans gewinnen und so weiter. Wenn du jetzt verkaufen willst, und das ist ja das Ziel eigentlich von all dem, was wir hier tun, ist es super, super wichtig, dass du diese Persönlichkeit eben noch in Verbindung zu deinem Angebot setzt. Und wenn du dich jetzt wunderst, wie geht es oder wie schaffe ich das? Wie kann ich das machen? Kannst du mir da auch helfen? Ja, klar. Und darum geht es in meinem Verkaufen mit Liebe Modul auch. Da siehst du wirklich, wie du diese Persönlichkeit, diese Komponente A, du nimmst, in meine Formel einbettest. Ich habe so eine Drei-Komponenten-Formel, also Teil A hast du jetzt gelernt, Teil B und Teil C, kommt dann in Verkaufen mit Liebe. Das würde jetzt hier einfach den Rahmen sprengen. Und dann siehst du, wie du idealerweise deine Stories erzählst, in Bezug zu deinem Angebot sitzt und dadurch verkaufst. Und in Verkaufen mit Liebe lernst du eben auch, wie Storytelling funktioniert. Du hast ja jetzt hier nur diesen einen Part gesehen mit diesen visuellen Komponenten. Aber wie du wirklich Geschichten erzählst, wie du mit Metaphern arbeitest zum Beispiel und so weiter, da gibt es ja ein ganzes Buch drüber, was man da schreiben könnte. Das lernst du in Verkaufen mit Liebe. Und was du dort auch lernst, ist es, deine Angebote so zu kommunizieren, dass deine Community auch versteht, um was es geht, dass die da Bock drauf haben. Ich sage immer, zeig denen nicht nur, dass der Thermomix 2000 Euro kostet, zeig, wie das Leben dadurch erleichtert wird zum Beispiel. Wer jetzt schon länger in meiner Welt ist, weiß, was ich meine. Genau, wenn du noch Fragen hast zu irgendwas in meinem Bereich, zu Marketing, zu mir, zu meinem Instagram, I don't care, schreib mir einfach, ja? Schreib mir, schau dir meine Highlights an, schau dir meinen Über-mich-Beitrag an. Da siehst du, wer ich bin, wie ich arbeite und wenn du Bock hast, weiterhin mit mir zusammenzuarbeiten, schreib mir, melde dich an. Es gibt bei mir immer ganz viele Rabatte. Du siehst ja, auch 36% erhältst du auf das nächste Modul. Falls es dir Spaß gemacht hat und du dich in meiner Welt wohlfühlst, dann viel Spaß weiterhin. Dann hoffe ich, dass du trotzdem was mitnehmen konntest, was du in Zukunft umsetzen kannst und dass dir, und das ist ganz wichtig, Verkaufen so viel Spaß machen wird, wie es mir im Moment macht und dass du dein Unternehmen daraufhin wirklich langfristig aufbauen kannst. Denn das ist ja unser großes Ziel. Also geh da raus, zeig dich in deiner Story, zeig, wer du bist, zeig deine Marken, zeig deine Persönlichkeit. Ich sage es dir, die Leute werden dich lieben, so wie du bist, weil du bist einfach so perfekt, wie du bist und du musst dich gar nicht ändern, um hier auf Instagram erfolgreich verkaufen zu können. Also macht's gut, liebe Grüße und habt einen schönen Tag.
