Ein paar scharfe Worte zum Thema Faceless. Natürlich kannst du einen Faceless-Account machen. Es gibt auch ein paar Beispiele, die wirklich auch erfolgreich sind. Mit Faceless-Accounts oder zumindest vorgegeben erfolgreich zu sein, man weiß es ja nie so genau. Aber ich möchte dich davor warnen, denn du machst es dir einfach oder du willst es dir einfach machen. Du willst nicht deine Komfortzone verlassen und nicht anfangen, dich zu zeigen und den Mut zu haben, dich zu zeigen. Wozu führt das? Dass du dich von deinen Ängsten besiegen lässt, dass du dich von deinen Glaubenssätzen, negativen Gedanken besiegen lässt. Warum willst du einen Faceless-Account aufmachen? Das stellt dir mal die Frage. Ich verstehe das Konzept dahinter nicht. Wenn du doch Erfolg haben willst, wenn du dich selbst nicht machen willst, dann willst du doch eine eigene Marke aufbauen, ein eigenes Unternehmen, erfolgreich sein, in eine Zeitung kommen, ein Buch schreiben, irgendwo öffentlich auftreten, in große Hallen füllen. Vielleicht willst du das auch alles nicht und willst einfach nur deine Produkte verkaufen. Auch okay, aber trotzdem möchtest du doch etwas bewegen. Und wenn du in meinen Räumen bist, dann geht es dir hoffentlich nicht darum, irgendwie nur Geld zu verdienen. Es muss einfach eine Leidenschaft da sein, die dich erfüllt. Und in den meisten Fällen ist es ja irgendwas, wo wir anderen helfen können oder die zumindest uns einfach richtig viel Spaß machen. Wenn du jetzt sagst, Content-Achter macht mir einfach super viel Spaß, let's do it. Aber ich sage dir eins. Faceless rauszugehen ist schwieriger als mit Gesicht. Warum? Weil du trotzdem deine Personality zeigen musst. Natürlich, man sieht dein Gesicht vielleicht nicht und man hört dich vielleicht auch nicht sprechen, was übrigens großer Nachteil ist. Aber okay, dazu kommen wir gleich noch. Aber du musst natürlich trotzdem teilen, wer du bist. Also die Leute müssen dich trotzdem kennenlernen. Das lernst du ja auch in Forever Fans, wie du deine Follower zu Fans machst und deine Follower zu Kunden und zu deinen Followern eine Verbindung aufbaust. Und deswegen musst du diese Verbindung aufbauen. Und diese Verbindung baut sich auf, indem du dich zeigst. Nicht jetzt visuell vom Bild her. Du darfst faceless sein. Aber du musst deine Werte zeigen. Du musst zeigen, wer du bist. Du musst sagen, weiß ich nicht, mein Lieblings-Eis ist Schokolade mit Streuseln. Oder ich liebe Trash-TV. Oder mein Lieblingssänger ist Vincent Weiß aus dem und dem Grund. Oder keine Ahnung. Deine persönliche Geschichte musst du erzählen. Weil wie willst du sonst Vertrauen aufbauen? Überleg mal umgekehrt. Würdest du bei einer komplett fremden Person im Internet, von der du noch nicht mal weißt, wie die aussieht, von der du noch nicht mal einen Satz gehört hast, etwas buchen, Geld bezahlen? Ich würde es nicht machen. Nicht, wenn der Markt voll von Leuten ist, die sich zeigen und die trotzdem genau das machen, was du machen willst. Also von da an, überleg dir wirklich mal, warum willst du es machen? Ich glaube nicht, dass du dich von deinen Ängsten überwältigen lassen möchtest. Glaube ich nicht. Ich glaube, du hast gerade die Angst und ich glaube, du hast gerade diese Bedenken. Aber ich bin auch hundertprozentig überzeugt, dass du sie überwinden kannst. Und warum ich das weiß, ist, weil es bei mir genauso war. Ich habe mich am Anfang auch nicht gezeigt. Ich hatte auch ein Faceless-Account. Ich war Künstlerin, habe meine Bilder gezeigt, weil ich Angst hatte, vor die Kamera zu gehen. Und irgendwann habe ich gemerkt, okay, wenn ich vor die Kamera gehe, werde ich eher als Autorität wahrgenommen. Werde ich eher als Leader wahrgenommen. Wird mir eher eine Expertise zugesprochen. Kann ich besser eine Verbindung aufbauen? Kann ich schneller eine Verbindung aufbauen? Und das hat mir geholfen. Und natürlich ist es am Anfang scary, sich zu zeigen und eine Story aufzunehmen und vor die Kamera zu gehen. Denkst du, irgendeiner Person auf der Welt wird das in die Wiege gelegt und fällt es leicht? Nein. Wir müssen uns früher oder später allen diesen Problemen stellen, allen diesen Ängsten stellen. Und ein Unternehmen aufzubauen, in der Größenordnung, in der du das hoffentlich machen willst, wenn du in meiner Welt bist, das ist nichts Einfaches. Es ist nicht leicht. Du musst jeden Tag die Komfortzone verlassen. Du musst jeden Tag Dinge tun, die nicht dir in die Wiege gelegt wurden. Dinge tun, auf die du keinen Bock hast. Dinge tun, die dich Überwindung kosten, aber nur so funktioniert ist. Denn wenn es leicht wäre, würde es jeder machen. Also von daher erst mal überlegen, bist du dir sicher, dass du es willst, einfach nur, weil du Bock drauf hast, weil du dir was beweisen willst oder sowas? Oder hast du dich nicht doch eher einfach nur Angst, was voll okay ist, aber dann musst du eben diese Ängste überwinden. Und wie überwindest du Ängste? Indem du es einfach machst. Erste Geschichte. Wenn du sagst, du willst es trotzdem machen und du denkst dir, Julia, halt die Klappe, ich will es trotzdem machen, so helf mir einfach. Dann, wie gesagt, funktioniert es komplett gleich. Du hast ein Content-Dev verkauft, alles gelernt, was das Thema Content angeht und du machst halt einfach dann keine Videos von dir, sondern nimmst halt ein Video vom Wald auf oder von der Straße oder vom Spielplatz oder vom Sport oder was auch immer dein Thema ist. Von der Küche, wie du kochst oder so. Also du musst dich nicht zeigen, du ersetzt einfach die Geschichten, wo du drauf abgebildet bist, mit anderen Bildern. Und das ist so einfach. Deswegen, es gibt kein Kapitel zum Thema Faceless, weil du tauchst einfach aus, was ich gesagt habe, nur von der visuellen Komponente her. Alles andere bleibt gleich. Du arbeitest mit Hooks, du arbeitest mit Culture Actions, du machst Karussellbeiträge, du machst Reels, du machst Testreels, du gehst jeden Tag in die Story, du sprichst über dich, über deine Persönlichkeit, über deine Produkte, du hinterlegst den Link. Alles, was das Thema Copywriting angeht auf deiner Checkout-Seite, alles gleich. Alles, was wir besprochen haben, machst du genau so. Und wie gesagt, bei Faceless musst du einfach noch mehr darauf achten, dass du über dich sprichst. Noch persönlicher werden, Ängste zugeben, Tragödien, die dir passiert sind, darüber sprechen, Fehler zugeben, die du gemacht hast, darüber sprechen, dich wirklich verletzbar, verwundbar zeigen. Nur so kannst du es vielleicht schaffen, eine Brücke zu schlagen zu deinen Followern. Ansonsten wird es super schwer. Weil, und wir können ja mal kurz in den Account reingehen, das alles. Woher weißt du A, wer dahinter steckt, ob die Person B eine Expertise hat. Heute nennt sich ja jeder irgendwie Business Coach oder was auch immer. Gerade dieses UBC-Geschichte und so weiter. Wie willst du so einen Kurs verkaufen, wenn du noch nicht mal so ein Business gestartet hast. Also wie willst du jemandem zeigen, wie du 500 Euro verdienst, wenn du es noch nicht mal selbst gemacht hast. Das ist immer so paradox. Und dann wundert man sich, warum es nicht funktioniert. Es könnte jede Person gemacht haben. Da könnte ein kleines Kind dahinter sitzen oder ein alter Mann. Es ist scheißegal. Und das ist so schwierig. Und deswegen nicht dann so generische Sachen wie, ich will einfach reich werden. Was keiner sieht, wenn du startest. Werd persönlich. Werd persönlich. Schreib, das waren meine größten Struggles. Was ich dir empfehlen würde, wenn du das und das willst. Also von da an schwierige Geschichte. Ich sage es ganz ehrlich, schwierig. Von meiner Warte her würde ich dir am ehesten raten, Ängste überwinden, mutig werden, sich trauen und auch wirklich überlegen, willst du das? Willst du einfach nur Geld verdienen oder willst du ein Business aufbauen, eine Marke aufbauen? Und wenn du einfach nur Geld verdienen willst, dann machst du am besten Krypto oder irgendwas mit Aktien oder so. Da musst du dich ja nicht zeigen. Dann lernst du einfach, wie das geht. Hast eine App auf dem Handy und kannst schön gechillt in deinem Kämmerlein zu Hause traden, damit Geld verdienen. Geht auch wunderbar. Wunderbar. Aber wenn du ein Business aufbauen willst, dann solltest du schon eine Personenmarke aufbauen. Wie willst du irgendwann eine GmbH gründen, um deinen Namen anzugeben? Also überleg dir wirklich mal perspektivisch, wie soll das weiterlaufen? Außer du machst es wie Banksy oder Sido mit der Maske früher. Aber auch da wusste man seinen Namen und alles. Also von da an schwierige Geschichte. Aber wenn du es machen willst, wie gesagt, nimm dir alles zur Hand, was du von mir gelernt hast. Tausche einfach nur die Bilder und Videos aus. That's it. Die Strategie bleibt die gleiche, außer dass du halt noch mehr geben musst. Also viel Spaß beim noch mehr Arbeiten, noch mehr zeigen, noch mehr Verbindung aufbauen. Wenn du das wirklich willst, ich wünsche dir den größten Erfolg. Aber geh da wirklich noch mal in dich und überlege dir, ist es wirklich was für mich? Ja, ganz ehrlich gesprochen, ich könnte natürlich auch alles andere erzählen, aber ich bin immer ehrlich mit dir. Und wenn du zum Thema Facebook noch Fragen hast, wenn du den Kurs jetzt hast und noch eine Frage hast, sag super gerne Bescheid und wir gehen gerne noch kurz rein. Oder ich nehme noch ein extra Modul auf. So viel zu dem Thema.
