Schauen wir uns an, wie du richtig geile Produkte erstellst und die Voraussetzung für eigentlich jedes Produkt und für eigentlich alles, was du im Business machst, das haben wir ja eh schon besprochen ein bisschen, ist deine Zielgruppe. Ja, ich wollte es nur einfach nochmal sagen und festlegen am Anfang, dass du dir darüber klar sein musst, wer deine Zielgruppe ist. Das heißt, geh einfach nochmal in das Modul, was wir ganz am Anfang hatten, wo wir klargemacht haben, wie du deine Nische rausfindest und schau dir das nochmal an, wenn du das noch nicht klar hast. Das Wichtigste dabei ist oder was du dir vor Augen halten kannst, wie du basierend auf deiner Zielgruppe Kurse erstellst, ist, dass du dir mal überlegst, was sind Kurse überhaupt. Deine Zielgruppe ist an Punkt A und die will nach Punkt Z. Die fühlen sich unwohl in ihrem Körper, die wollen sich wohlfühlen, nochmal in ihr Sommerkleid passen, wollen abnehmen. Und deine Kurse zeigen ja jetzt eigentlich, wie deine Kunden von Punkt A nach Punkt Z kommen. Das heißt, deine Kurse könnten, wenn es zum Beispiel kleine Kurse sind, ja, wir haben ja immer die Unterscheidung zwischen großen, kleinen, kostenlosen. Kleine Kurse bringen deine Leute vielleicht von Punkt A nach Punkt C. Man weiß jetzt auch nicht komplett, wie abnehmen funktioniert und wie man das eigentlich alles macht, aber vielleicht bekommt man schon mal einen Ernährungsplan für sieben Tage, wo man weiß ich nicht, das erste Kilo abnehmen kann oder ein Null-Euro-Rezeptbuch oder was auch immer. Das ist dann so, was die Leute von A nach B, von A nach C, von A nach D bringt. Und ein großer Kurs würde die Leute eben direkt von A nach Z bringen, also diese ganze Bandbreite abdecken oder ein mittlerer Kurs von A nach P oder sowas. Also so kannst du dir das immer bildlich mal vorstellen. Die Transformation, die komplette Transformation, das bekommt man in deinem größten Kurs. Aber diese kleinen Teilschritte, das kann man eben schon in Minikursen bekommen. Und deine Aufgabe ist es einfach zu überlegen, was sind sinnvolle Schritte? Ja, also bringt es was, wenn ich den Leuten den Weg von A nach M zeige oder lieber direkt von A nach P? Also bringt es überhaupt was, wenn die nur Mindset lernen oder müssen die gleichzeitig auch irgendwie eine Art Sportplan oder Ernährungsplan mitbekommen? Jetzt mal nur so als Beispiel. Und wenn du dir einfach klar machst, so bildlich gesehen, wo stehen deine Kunden, wo wollen die hin und was sind diese sinnvollen Schritte, die die Leute gehen müssen, um da hinzukommen, dann hast du schon mal vielleicht ein erstes Gefühl dafür, wie eine Produktpalette aussehen könnte. Generell, was für Produkte gibt es? Naja, also ich bin Fan von Onlinekursen, das heißt von wirklich Videokursen wie dem hier, den ich einmal aufnehmen muss und dann immer wieder verkaufen kann und auch bei dem es mir egal ist, wie viele Menschen zugucken. Weil ich mache den Kurs ja jetzt einmal, das heißt mir ist es völlig wurscht, ob den Kurs jetzt 100 Leute ansehen oder 1000 oder wie auch immer. Das ist mir egal, ich muss es einmal aufnehmen. Und deswegen liebe ich solche generell skalierbaren Produkte. Skalierbar bedeutet eben, dass du es einmal aufnimmst und es ist egal, ob 100 Leute oder 1000 Leute da sind. Bei Live-Elementen, das gibt es eben auch. Live-Kurse, Live-Workshops, Live-Webinare mag ich auch, aber da ist natürlich eine andere Energie dahinter. Kannst du auf jeden Fall, also in Live-Webinaren kannst du viel besser verkaufen, weil diese Live-Energie ist nochmal was anderes. Jetzt kannst du mir ja zum Beispiel keine Fragen stellen, in meinen Live-Webinaren kannst du das. Webinare sind auch skalierbar, man braucht nur die richtige Technik dafür, weil bei Zoom zum Beispiel in dieser Premium-Version oder was, ist bei 100 Leuten Schluss. Dann brauchst du die Webinar-Funktion oder wie auch immer das heißt, dann kannst du bis zu 1000 Leute usw. Da muss man halt einfach drauf achten. Wenn du aber so Online-Kurse, reine Videokurse machst, die nicht live sind, dann kannst du, egal wie oft, die verkaufen. Man kann digitale Produkte erstellen in Form von PDFs. Du kannst eine E-Mail-Serie verfassen, dass du sagst, du bezahlst mehrweilig 50 Euro und du bekommst dann 7 E-Mails mit jeweils einem Learning pro E-Mail. Was gibt's noch? Du kannst Masterminds erstellen, das sind Gruppen von Menschen, Kleingruppen, 5 bis 10 Leute plus du und die Leute können dir Fragen stellen, je nachdem vielleicht auch mit Live-Calls, je nachdem vielleicht auch mit Kursen, das kannst du dann entwickeln oder festlegen. Dann gibt es 1 zu 1 Betreuung natürlich, das ist auch ein Produkt, da spricht man einfach mit dir 1 zu 1, das heißt, da kannst du auch die Leute freihalten zu Videos, zu PDFs, aber auf jeden Fall ist dieser Aspekt von einer Person, hilft einer anderen Person und nicht wie in einer Mastermind oder in anderen Programmen zum Beispiel eine Gruppe dahinter. Auch bei 1 zu 1 brauchst du übrigens keine Live-Termine, also ich mache meine 1 zu 1 immer über WhatsApp oder Telegram, weil ich einfach keinen Bock auf zu viele Calls habe, nur so als Beispiel. Genau, was ich liebe und wie meine Struktur aussieht von den Produkten her ist, ich habe ein paar Null-Euro-Produkte, vor allem da aber YouTube-Videos. Also YouTube-Videos sind für mich auch Null-Euro-Produkte, wenn ich dann quasi ein Video aufgenommen habe, dann kann ich das eben auch meinen Kunden zur Verfügung stellen und innerhalb dieses YouTube-Videos, das ist ja für Null-Euro, man muss ja nur auf YouTube klicken, ja, da frame ich dann auch, da spreche ich über andere Produkte, die Leute kennen, mich kennenlernen und so weiter. Von da an, ich habe da eine breite Palette von und auch Podcast-Folgen zum Beispiel, das sind alles Null-Euro-Geschichten. Dann habe ich einige Mini-Kurse, die bewerbe ich vor allem, da setze ich Werbeanzeigen drauf oder bewerbe sie über meine Beiträge auf Instagram, die ich poste und ich habe eben meine größeren Produkte, wie zum Beispiel Elevate, mein großes Produkt und all meine kleinen Produkte, alle Null-Euro-Produkte, alle Mini-Kurse, die führen zu Elevate, also in das größte Produkt, ja, das ist ganz, ganz wichtig, denn das nennt sich Funnel-Aufbau und du wirst mehr verkaufen, wenn du deine Produkte, die du entwickelst, untereinander verknüpfst, ja. Deswegen habe ich gesagt, ne, denk dran, die waren von A nach Z, auf dem Weg gibt es ganz viele Stufen, aber du kannst eben diese kleinen Stufen mit der großen verknüpfen, denn wenn man die kleine Stufe gegangen ist, wenn man von A nach C gegangen ist und gemerkt hat, oh krass, ich habe einen Fortschritt, ich bin nicht mehr bei A, jetzt bin ich bei C, dann will ich ja weitergehen, dann merke ich ja, es funktioniert, ne, und das nutzen wir, dass die Leute sich da quasi entlanghangeln zu Z, dass sie eben jedes einzelne unserer Produkte kaufen und am besten nehmen unser größtes und deswegen kann ich dir auch nur empfehlen, man nennt das auch eine Produkttreppe oder eine Palette, ist egal, die aufzubauen und nicht nur ein einziges Produkt zu haben. Du machst es dir leichter, wenn du Null-Euro-Produkte, Minikurse und große Produkte kombinierst, weil du A, dann eben das Potenzial hast, mehr Geld zu verdienen, weil du alles miteinander verknüpfst und B, ja auch mehr Menschen erreichen kannst, weil wenn du nur eine Sorte von Produkt hast, erreichst du auch nur eine Sorte von Mensch. Wenn du zum Beispiel nur ein großes Produkt hast, aber deine Kunden oder manche Kunden vielleicht nicht das Geld dafür haben, dann würden die vielleicht super gerne haben, das Geld aber nicht und können dann nicht bezahlen. Oder andersherum, wenn du nur Minikurse hast, dann kommen die Leute vielleicht immer nur von A bis C, aber die wollen ja dann weiterkommen und wenn du dann keinen weiterführenden Kurs hast, den die Leute nach Z bringt, dann gehen die diesen Teil der Strecke eben mit jemand anderem, der diesen Kurs anbietet. Deswegen, ich sage immer, wenn du ein Restaurant aufmachst, dann machst du ja auch nicht nur Steak, sondern dann bietest du Steak an und Salat und Nudeln und dann bedienst du quasi ein größeres Publikum. Manche haben nur einen Kurs, funktioniert auch alle Wege für nach Rom. Für mich persönlich ist es leichter und ich würde dir das einfach empfehlen, mehrere Produkte zu integrieren. Womit ich starten würde, wäre ganz klar ein 1 zu 1. Ich finde, mit 1 zu 1 zu starten ist immer am sinnvollsten, weil du deine Kunden einfach am besten kennenlernst. Das heißt, du hast die Nähe, du bist ganz nah dran an den Herausforderungen, du weißt, welche Fragen gestellt werden, kannst das wiederum in Content verwandeln und so weiter. Also 1 zu 1 macht für mich am Anfang auf jeden Fall am meisten Sinn. Und dann würde ich ein großes Produkt entwickeln, dieses von A nach Z, also so weit, wie du deine Menschen tragen kannst. Du bist vielleicht selbst noch nicht der absolute Oberexperte, aber du weißt ja zumindest schon mal ein Stück weit was, wie es geht. Und bis dahin kannst du dann deine Leute begleiten. Ich würde nicht mit Minikursen anfangen, obwohl ich die Minikursqueen bin, aber ich würde mit einem großen Produkt anfangen. Und Achtung, ich habe mir auch noch aufgesprieben, über Preispunkte sprechen. Denn große Produkte sind oder mein Elevate kostet 2.000 Euro. Ja, ich habe aber angefangen damals, das hat sich eigentlich alles entwickelt aus meinem einen Verkaufskurs und den gab es damals für 99 Euro. Das heißt, große Produkte bedeutet nicht, dass du jetzt auf einmal 1.000 Euro für dein Produkt chargst. Vor allem nicht, wenn du am Anfang bist. Wenn du am Anfang bist, dann lieber immer mit geringen Preisen anfangen, weil dich kennt noch keiner. Es weiß noch niemand, wer du bist und ich frage mich, warum das hier so dunkel ist. Mein Gott, es nervt mich gerade ein bisschen. Naja, ich drehe mal mein Bildschirm. Besser. Ich glaube, so bin ich klarer zu sehen. Genau, also dich kennt halt einfach noch niemand. Und solange du halt noch niemand bist, dann wird auch keiner 2.000 Euro dir bezahlen. Das ist einfach so. Das hat auch noch nichts damit zu tun, dass du schlecht im Verkaufen bist. Und es wird ja immer so erzählt auf dem Markt von anderen Coaches. Ja, es ist egal, wenn du gut verkaufen kannst, dann kannst du jedes Produkt verkaufen. Ja, natürlich. Aber trotzdem hast du am Anfang noch kein Standing. Du hast noch keine Expertise, noch kein Testimonium. Niemand ist da, der dich irgendwie kennt. Und ganz ehrlich, würdest du einer fremden Person im Internet einfach so 2.000 Euro geben? Ich nicht. Ja, da muss einfach schon was da sein. Und wenn irgendwann was da ist, dann kannst du deine Preise erhöhen. Ich würde immer anfangen mit 99 Euro, würde dann steigern auf 149 Euro, 333 Euro, vielleicht irgendwann 555 Euro. Und so würde ich halt weitergehen. Ja, weil wenn du dazu mehr wissen willst, dann kommst super gerne in Elevate. Da besprechen wir das alles. Die komplette Preisstruktur launchen und so weiter. Genau. Also so viel dazu. Das waren die Kurse, die es gibt. So würde ich sie verknüpfen. Mit dem Preispunkt würde ich anfangen und bei Preisen auch noch dran denken. Wenn du deine Kurse bepreist, geh auch sicher, dass die Technik und alles stimmt. Denn es ist nichts Schlimmeres, wenn du einen Kurs erstellt hast und dann bist du ready, den rauszugeben und dann funktioniert der Link nicht und die Leute können gar nicht buchen, obwohl sie buchen wollen. Und deswegen achte darauf, dass du mehrere Zahlungsanbieter anbietest, zum Beispiel PayPal und Kreditkarte, Stripe zum Beispiel oder Klana. Achte darauf, dass du vielleicht mit Ratenzahlung arbeitest. Ich würde immer mit Ratenzahlung arbeiten. Die wenigsten Menschen bezahlen direkt, weiß ich nicht, hunderte von Euros. Biete einfach Ratenzahlung an. Es hilft vor allem auch, dir wiederkehrendes Einkommen aufzubauen. Und beispielsweise habe ich ARIA, meine KI-Assistentin. Kostet im Special 399 Euro zum Beispiel. Habe ich ab 40 Euro Ratenzahlung angesetzt. Zehn Monate 40 Euro. Was denkst du, wie ich mich immer jeden Monat freue, wenn 40 Euro reingehen? Und ja, ich liebe Einmalzahlung, aber ich liebe auch Ratenzahlung, weil es kommt einfach immer wieder was. Und das bedeutet, dass du irgendwann halt einfach nicht mehr bei Null startest und nur so kannst du auch skalieren. Denn wenn du jeden Monat bei Null startest, dann wird es irgendwann schwierig, 20.000, 30.000, 50.000 zu erreichen. Ich starte jetzt schon jeden Monat mit 20.000 Euro auf meinem Konto. Natürlich ist diese Gap dann zu 50.000 oder zu 100.000 umso geringer. Also Ratenzahlung ist super. Ich kann dir das nur empfehlen. Ich finde das gar nicht schlimm. Manche sträuben sich ja so davor. Und bei Ratenzahlung bin ich auch so, dass ich es nicht so mache, dass es dann irgendwie viel teurer wird. Ich gucke einfach immer nur, dass es gerade Zahlen sind. Dann ganz wichtig für den Verkauf deiner Produkte ist, dass du die Transformationen verkaufst. Das heißt, wenn du ein Produkt erstellst, dann ist es nicht nur so, dass du, wir nehmen mal das Beispiel abnehmen nochmal, da kann ich es ganz gut, glaube ich, erklären, dass du sagst, in meinem neuen Produkt lernst du 10 Kilo abzunehmen. Sondern es geht wirklich darum, dass du sagst, was passiert denn dahinter, die Transformation? Was passiert denn, wenn man 10 Kilo abnimmt? Die meisten deiner Menschen haben ja einen, ich würde sagen, alle deiner Menschen haben einen Grund aufzunehmen, haben einen Grund dafür, dass sie das wollen, was du schon hast, was du zeigen kannst. Der Grund ist für die meisten Menschen nicht das Abnehmen per se. Der Grund ist mehr Selbstvertrauen, nochmal in den Lieblingsbikini zu passen. Endlich nochmal mit den Enkelkindern über die Wiese toilen zu können, ohne außer Atem zu sein. Das sind die Gründe, die dahinter liegen, die Transformationen. Deswegen bitte auf gar keinen Fall deinen Kurs verkaufen mit, ich helfe dir zu mehr Lebensfreude oder in acht Wochen zu einem neuen Level oder nach diesem Kurs wirst du die beste Version deiner selbst. Mach klar, was bedeutet das? Wie sieht die beste Version deiner selbst aus? Wie sieht die 10 Kilo weniger aus? Wie sehen auch beim Thema Babyschlaf, ja ich sag dir, wie dein Baby durchschläft, ja toll, das will ich nicht. Ich will mit einem Glas Sekt um 8 Uhr vor der Couch Netflix gucken können. Das sind die Sachen, die du verkaufst. Also achte darauf, dass du immer dich fragst, was ist das Ziel dahinter? Zum Beispiel mein Verkaufskurs heißt nicht erstelle Content, sondern erstelle Content, der verkauft, der Follower in Kunden verwandelt. Meine Kunden, du willst nicht wissen, wie du Content erstellst, sondern wie Content erstellst, der verkauft. Wie du Content erstellst, mach ein Foto und platz auf Instagram hoch. Das ist nicht das, was du willst. Das eigentliche Ziel dahinter ist Kunden gewinnen und deswegen, egal was du hast, Abnehmen, Babyschlaf, Dating, frag dich immer, was ist das Ziel dahinter? Wie sieht das im Alltag aus? Okay gut, ja dann interessiert dich vielleicht natürlich, wie du auf Ideen für Kurse kommst und wie du Kurse erstellst und ganz ehrlich, früher hätte ich dir zwei Stunden was darüber erzählt. Heutzutage nutzen wir KI, denn das spart deine Zeit, das spart meine Zeit. Ideen findest du ganz klassisch, wenn du wie gesagt an diese Reise denkst von A nach Z und dich fragst, was wirst du immer wieder gefragt? Was sind die Herausforderungen deiner Kunden? Dann kommst du auf Ideen, aber ich kann das nicht so gut, wie Chattivity das kann. Deswegen habe ich mir eine Erfindung überlegt und zwar habe ich einen Chattivity für dich programmiert und den packe ich dir dann in das nächste Modul. Damit kannst du ganz einfach, ist für dich komplett kostenlos, deinen eigenen Kurs mit Chattivity konzipieren und du siehst da auch, wie du das Inhaltsverzeichnis erstellst, wie du die Inhalte erstellst, wie du das in Canva packst und was du dann nur noch machen musst danach, ist es aufzunehmen. Wenn du es aufnehmen möchtest, du kannst auch wie gesagt ein E-Book erstellen, eine PDF, du kannst auch ein 1 zu 1 halten, dann brauchst du gar keine Inhalte, aber wenn du so einen Online-Videokurs machen möchtest, wie ich hier, dann ist es deine Aufgabe, einfach nur noch dich später hinzusetzen, wie ich, vor die Kamera und einfach rein zu quatschen. Ich nehme das Ganze hier mit Zoom auf, du kannst es auch mit Vimeo aufnehmen oder mit YouTube oder Loom oder was es auch alles gibt, das ist ganz egal. So ist die Herangehensweise, du hast meistens eine Idee für einen Kurs, dann erstellst du das Layout, das Inhaltsverzeichnis, was kommt da alles rein, dann packst du es in eine Präsentation, wenn du es machen möchtest. Ich arbeite jetzt hier mit keiner Präsentation, erfahrungsgemäß sind Präsentationen aber vor allem für Anfänger wichtig, weil dann hast du so einen roten Faden. Ich habe jetzt hier mir ein bisschen was aufgeschrieben, was ich dir sagen möchte. Sieht man das? Naja, in meinen Notizen. Das reicht mir, weil das dient mir nur dazu, den Faden nicht zu verlieren und vor allem daran zu denken, was ich dir alles sagen möchte, aber erfahrungsgemäß, je weiter du am Anfang bist, das so eher macht es Sinn, auch für dich so Notizen zu haben, denen du dich entlanghangeln kannst. Genau und dann musst du als vierten Punkt es nur noch aufnehmen mit eben Zoom, Vimeo oder was auch immer und dann lädst du es eben auf die Plattform deiner Wahl hoch, auf Thrivecard, so wie du bei mir jetzt gerade das hier siehst, auf Alfima, auf Abify, wie auch immer diese Tools alle heißen und dann hast du deinen Kurs. Und was der fünfte Schritt ist, wozu ich dir auch, ich gucke mal, ob ich da eine Vorlage habe, ich glaube, das packe ich auch in diesen GPT, dann kannst du mit dem sogar noch deine Checkoutseite erstellen. Ja, denn deine Checkoutseite ist natürlich das, worüber man später kauft, das heißt, da stehen die Infos drauf, der Preis, man kann seine Zahlungsinformationen eingeben und das, genau, ich packe es dir in den GPT, dann hast du alles, dann kannst du das alles problemlos damit erstellen und ja, wenn du den Kurs zusammen mit mir erstellen möchtest und weitere Infos über das Thema Produkterstellung haben möchtest, eine komplette Anleitung, wie die Technik funktioniert, dann sehen wir uns super gerne sowieso in Elevate, weil da hast du eh alles drin und vor allem auch mich einmal die Woche, der du Fragen stellen kannst und auch immer im Chat jeden Tag. All right, ich hoffe, das hat dir gut gefallen. Viel Spaß bei deiner Erstellung deiner ersten Produkte. Denk dran, immer die Transformation kommen, ja, wie heißt das, kommunizieren. Die Leute wollen nicht abnehmen, die wollen noch mal in ihr Sommerkleid passen, ja, die Leute wollen nicht, dass das Baby durchschleift, sondern die wollen abends gechillt vor der Couch liegen und nichts tun. Das sind die Sachen, die die Leute wirklich im Alltag wollen. Kristallisiere das raus und du wirst deine Kurse problemlos verkaufen können. All right, dann viel Spaß beim Erstellen mit dem GPT.