Wie schaut's mit deinem Content aus? Also Content besteht aus mehreren Teilen. Content bedeutet eigentlich nur Inhalt. Das heißt, wir konnten hier auch über Podcasts sprechen zum Beispiel und über E-Mails. Was aber die zwei wichtigsten Sachen sind, so zum Start eines Online-Businesses, ist A, Story und B, Feed-Beiträge. Und wir gehen jetzt erst einmal auf Feed-Beiträge an und schauen uns mal an, wie die aussehen sollten. Ich nehme dich mal mit in mein Instagram. Und das sind ja Feed-Beiträge. Es gibt Reels, es gibt Karussell-Beiträge, es gibt Foto-Beiträge. Das sind die drei Formate. Und bei Reels, wir schauen uns mal an, was da wichtig ist. Und dann schauen wir uns an, wie du auf Ideen kommst und was du überhaupt in deinen Content teilst. Also, wir haben ja schon gesagt, bei Stories ist es so, dass du über deine persönlichen Sachen sprichst. Und im Story-Modul lernst du auch noch die Strategie dahinter, wie du verkaufst. Bei Content ist es ein bisschen anders. Wir haben drei Formate. Vielleicht gebe ich dir das doch als erstes mal an die Hand, bevor wir uns anschauen, wie die Struktur ist. Wir haben drei Formate. Ich nenne das PI-Strategie, also P-I-E. Und P ist Persönlichkeit. P bedeutet Persönlichkeit, I bedeutet Inspiration, E bedeutet Expertise. Persönlichkeit ist etwas, was du teilen solltest, was deine Werte widerspiegelt. Deine persönlichen Grenzen, deine persönliche Erfahrung, deine persönliche Meinung auch. Und das ist ganz wichtig, wenn es gegen die Meinung der anderen ist. Und deswegen teilen so wenige da draußen, zumindest sehe ich es sehr wenig, Persönlichkeitsbeiträge, obwohl die so wichtig sind, weil man dadurch auch aneckt. Und das ist etwas, was zu dir einfach gewiss werden muss. Leader, erfolgreiche Menschen sind Magnete. Magnete haben zwei Polen. Sie stoßen an, sie stoßen ab und sie ziehen an. Ein Donald Trump zum Beispiel zieht sehr, sehr viele Menschen an, stößt aber auch genauso viele Menschen ab. Er ist ein Leader, ein erfolgreicher Mensch. Und es wird, je erfolgreicher du wirst, je sichtbarer du wirst, je berühmter du wirst, desto mehr wirst du abstoßen, desto mehr wirst du aber auch anziehen. Und dir muss einfach von Anfang an klar sein, dass du eh nicht alle Menschen auf deine Seite bekommen kannst, brauchst du auch gar nicht. Es wird immer Menschen geben, die dich nicht mögen, die dich abstoßen und das ist auch voll in Ordnung. Persönlichkeit zeigt einfach deine inneren Werte. Wenn du zum Beispiel komplett einer anderen Meinung bist, wie jemand anderes an deiner Branche, sag das. Wenn du sagst, es ist ein Ernährungscoach da, der immer sagt, dass er, keine Ahnung, dass man Kohlenhydrate abends nicht essen darf und du sagst aber, das findest du blöd, dann sag das. Dann mach einen Beitrag, der da heißt, keine Ahnung, Bullshit. Deswegen finde ich, dass du trotzdem Kohlenhydrate am Essen essen kannst, aber oder um trotzdem abzunehmen. Oder ich habe mal einen Beitrag gepostet und den kannst du genauso übernehmen, kannst du jetzt gleich einfach mitschreiben. Das sind die fünf Dinge, die ich hier sagen würde, wenn ich keine Angst hätte, deine Kühle zu verletzen. Und da kannst du mal richtig auf den Putz hauen, weil wir sind zu unseren Kunden, zu unseren Followern ja immer meistens nett, ja, weil wir sind nette Menschen. Klar, ist ja auch wichtig, aber wir müssen manchmal einfach so einen kleinen, liebgemeinten, dritten den Hintern den Leuten verpassen, damit die auch weiterkommen. Und bei meinem Beitrag habe ich zum Beispiel, ich kann dir auch den hier unten drunter verlinken, dann kannst du ihn nachmachen, habe ich zum Beispiel auch sowas gesagt wie, es wird nicht funktionieren, wenn du für einen Beitrag zehn Stunden brauchst, weil du dich noch schminken musst und dich zurecht machen musst, ja. Kopf aus, Umsetzung an, ja, sowas zum Beispiel. Oder diese Mythen in meiner Branche für all dich für absoluten Bullshit und so würde ich es anders tun oder so. Ja, dass du mal Mythen aufdeckst, dass du irgendwas aufdeckst, was dich nervt oder dass du auch mal an die Kunden herantrittst. Und ich meine, wir sehen ja wahrscheinlich alle bei unseren Kunden Sachen, wo wir denken, bist du bescheuert, warum machst du das, das wird dich nicht zum Erfolg bringen. Und auch mal sowas aufzudecken. Wenn du immer noch deine Storys ohne Untertitel postest, dann werden dich 80% der Leute nicht verstehen und deine Story einfach weiter scrollen. Das ist etwas, was meine Community eigentlich weiß, aber einfach nicht macht, weil sie faul sind wahrscheinlich, denn Storys funktionieren nur mit Untertiteln, das lernst du auch im Story-Modul. Und sowas zum Beispiel, also irgendeine Sache aufdecken, die deine Community tut, wo du einfach denkst, sag mal, seid ihr bescheuert, ihr wisst doch, dass ihr das nicht machen könnt. Oder wenn du jeden Tag abends um 8 Uhr vor Netflix sitzt und zur Chips-Tüte greifst, anstatt zum Sport zu gehen, dann wirst du natürlich nicht abnehmen. Also viel Spaß bei Netflix und bei Chips, aber das mit dem Abnehmen wird nicht funktionieren. Ja, sowas. Also schon sowas Kritisches, du darfst auch gerne so zu einblicken in deinen Räumen was sagen. Diese Grenzen setze ich innerhalb meiner Zusammenarbeit. Man darf mir nur montags schreiben und ich beantworte alle Fragen nur freitags. Oder am Wochenende ist für mich Schicht im Schacht, dann darf man mir nicht schreiben. Ja, also einfach Grenzen, die du setzt, weil auch Grenzen werden dich zum Lieder machen und das verkauft für dich. Das war A, Persönlichkeit. Kannst du dir gerne mitschreiben. I ist das nächste, Inspiration. Das heißt, wir inspirieren mit unserem Content. Und Inspiration schaffst du am besten lieber vorher, nachher, Vergleiche. Weil da deine Kunden sind bei vorher, wir sind bei nachher. Vorher, Point of View oder 2018 oder was, du fühlst dich total unwohl, du kannst mit deinen Kindern nicht mehr zum Sport gehen, weil die dich abhängen und passt schon lange nicht mehr in dein Lieblingskleid. 2025, dein Lieblingskleid sitzt wie angegossen und du hängst deine Kinder endlich ab. Außerdem machst du 20 Kilo in den letzten drei Jahren abgenommen. Ja, also dieser Vergleich. Die Kunden sind da, wo sie sind. Sie wollen hin, wo wir sind. Und wenn du selbst nicht die Transformation bei dir gemacht hast, das heißt, wenn du Ernährungscoach bist, aber nie übergewichtig warst, kannst du ja das anhand eines Beispiels machen von Kunden. Dann kannst du dir jemanden suchen, einen deiner Kunden nach dem Feedback bitten. Oder wenn du noch keine Kunden hast, dann kannst du mit Testkunden arbeiten. Das lernst du auch noch im Modul, wie du das machst. Und kannst dann einfach die Person bitten, dir Feedback zu geben. Und das Feedback kannst du dann einbauen. Oder du sagst, oder du machst nur die heute Situation und sagst sowas wie, Gott sei Dank habe ich immer an mich geglaubt, bin ins Fitnessstudio gegangen und habe 20 Kilo abgenommen und kann jetzt endlich stolz mein Bikini im Freibad präsentieren, was ich vor zwei Jahren noch nicht konnte. Ja, sowas. Also du musst nicht immer die Vorher-Situation beschreiben, aber auf jeden Fall diese Nachher-Situation. Stell dir vor, so ein Kind im Süßwarenladen, wo du dann so an der Scheibe hängst und so sagst, boah, also das hätte ich auch gern. Ja, das wollen wir. Das ist ein Kauftreiber. Leidenschaft, diese innere Motivation, dieses Verlangen ist ein mega starker Kauftreiber. Das war Inspiration, das erste war Persönlichkeit, das letzte ist Expertise. Das ist das, was die meisten machen und was natürlich super sinnvoll ist. Denn wir müssen ja zeigen, dass wir die Experten sind. Aber das ist etwas, was eben nicht funktioniert ohne die ersten beiden. Denn Expertise zeigt, warum man bei dir buchen sollten, also warum du der Experte bist. So, ja. Warum du der Experte bist. Das heißt, du teilst wertvolle Tipps einfach so, wie aus dem Lehrbuch, was du im Studium, in der Ausbildung, in der Weiterbildung gelernt hast. 20 Tipps, so wird deine Story zum Instagram Erfolg. 5 Tipps, das sind meine besten Tipps, so nimmst du nicht nur ab, sondern passt auch noch danach in dein Lieblingsoutfit. Oder sag deiner toxischen Beziehung goodbye und freue dich auf deine Hochzeit nächstes Jahr. So schnell geht's. Ja, sowas halt. Also wirklich wertvolle Tipps, dann sagst du Tipp 1, Tipp 2, Tipp 3 oder meine Nummer 1 Strategie ist und dann verrätst du die Strategie. Und da auch gerne zu viel geben. Wir versuchen immer zu overdeliveren. Prinzip der Reziprozität, ja. Wir geben viel und dann bekommen wir viel. Wenn wir nichts geben, bekommen wir auch nichts. Ich sag immer, je mehr ich kostenlos gebe, je mehr ich rausgebe, desto mehr Umsatz mache ich. Klingt paradox, ist aber so. Also das heißt, da teilst du wirklich wertvolle Tipps, die du selbst bei dir angewendet hast oder bei anderen Kunden, damit es funktioniert hat. Genau, also Persönlichkeit, Inspiration, Expertise, das sind die drei Formate. Ich gebe dir auch immer Beispiele untendrunter noch mit zu den einzelnen Formaten bzw. vor allem zu dem Persönlichkeitsformat. Und dann schauen wir uns mal noch an, wie das dann formatweise aussieht und worauf du achten solltest. Denn was wir haben, ist bei einem Beitrag immer die Hook, also das ist der allererste Satz. Das ist eine Hook. Das ist eine Hook. Das ist eine Hook. Das ist eine Hook. Immer das, was in der ersten Sekunde aufpoppt. Hook kommt von, vielleicht kennst du das Captain Hook von Peter Pan damals. Hook ist der Haken, ja, der hält dich fest. Und wenn unsere Hook scheiße ist, dann brauchen wir den Beitrag gar nicht erst zu posten, weil dann kommt ja eh niemand dahinter, dass man dann noch dann die Beschreibung liest oder bei dir aufs Profil geht. Deswegen, die Hook muss gut sein. Die Hook ist das aller, aller, aller, aller, aller, aller, aller, aller, allerwichtigste an deinem Beitrag. Und die Hook zum Beispiel, wenn du E-Mails schreibst, ist die Betreffzeile auch die allerwichtigste Sache. Bei Podcasts ist der Titel auch die wichtigste Sache. Weil das verstehe ich einfach, wenn der Titel nicht wirkt, der Titel keine Spannung verursacht, nicht, dass wir dann hinter das lesen wollen, dann lesen wir es ja auch nicht. Ist wie, wenn du ein Buch hast. Wenn der Titel nicht überzeugt, kaufst du das Buch nicht. Wenn bei der Bildzeitung der erste Titel die Headline nicht überzeugt, kaufst du die Zeitung nicht. Das Ding muss gut sein. Und da unsere Aufmerksamkeitsspannung in den letzten Jahren so krass gesunken ist, muss das wirklich reinhauen. Das heißt, es muss Spannung auslösen, irgendwie eine Curiosity. Es muss bold sein, also mutig. Du bekommst auch Beispiele für Hooks, keine Sorge, aber das muss einfach passen, denn sonst passiert dahinter gar nichts. Also die Hook ist das allerwichtigste. Arbeit am besten mit Zahlen in der Hook oder trifft eine wirklich realistische, spezifische Aussage. Nicht sowas wie, so verdienst du online Geld, sondern meine drei Schritte, so verdienst du noch mit deinem ersten Reel über Instagram Geld. Also je spezifischer, desto besser. Aber das lernst du auch alles in meinen großen Kursen zum Thema Content. Das ist einfach auch wieder reine Psychologie und solange du verstanden hast, dass du das brauchst und dass du wirklich zum Verkäufer werden musst, ist alles gut, wirst du Erfolg haben. Das lernst du einfach nicht von heute auf morgen. So, dann haben wir die Beschreibung. Auch da wichtig, lange Beschreibungen, ausführlich beschreiben, viel geben und dann auf jeden Fall noch den Call to Action, das heißt eine Handlungsaufforderung. Möchtest du weitere 10 Impulse haben? Du weißt ja, das Beste kommt zum Schluss. Dann kommentiere mit emp oder kommentiere mit Challenge11 und ich schicke den Link zur Anmeldung. Oder kommentiere mit 31 und ich teile mit dir 31 Verkaufsstrategien, die du täglich nutzen kannst, um auf Instagram zu verkaufen. Das sind Call to Action, Handlungsaufforderungen. Wenn ich einen Beitrag sehe ohne Handlungsaufforderungen, dann tschüss. Dann brauchst du gar nicht weiterzugucken, aber das bringt nichts, weil über Handlungsaufforderungen monetarisieren wir. Wenn wir einfach nur den Beitrag posten, dann wissen die Leute danach immer noch nicht, was sie tun müssen. Wir müssen denen wirklich konkret sagen, das musst du jetzt tun. Kommentiere, kommentiere, kommentiere, kommentiere. Müssen wir einfach sagen. Also Hook, Beschreibung und dann Call to Action. Daraus bestehen Reels, aber eben auch Karussellbeiträge. Ich gucke mal einen Karussellbeitrag an. Da ist auch die Hook und dann ist es halt im Karussellbeitrag so, dass die Beschreibung, das was hier steht, eigentlich in dem Beitrag schon gezeigt wird. Und hier brauchst du dann nur noch eine kurze Zusammenfassung machen und die Handlungsaufforderung. Ja, all right. Gut, das war viel. Das ist nicht leicht, das ist nicht einfach, aber du weißt ja, wir wollen Außergewöhnliches erreichen. Deswegen müssen wir außergewöhnliche Schritte tun und ich habe das jetzt hier an meinem deutschen Account gezeigt. Natürlich gilt das Gleiche, wenn du einen englischen Account hast, wenn du einen physischen Account hast, egal wo, einfach nur als Beispiel. Es funktioniert überall. Es funktioniert auch mit LinkedIn, mit Facebook und so weiter. Die Strategie ist eigentlich immer die gleiche. Gut, sehen wir uns im nächsten Modul.