Das Nächste, was du brauchst, und das habe ich schon angedeutet, ist ein System, was für dich funktioniert. Das heißt, du musst dich entscheiden, für eine Art und Weise Online-Geld zu verdienen. Möchtest du über Instagram starten oder über Facebook? Möchtest du über LinkedIn starten oder über TikTok oder Pinterest? Was möchtest du verwenden? Und wie möchtest du das auch angehen? Es gibt ja verschiedene Strategien. Und keine Sorge, die Strategien dürfen sich auch immer wieder verändern. Das heißt, es muss jetzt nicht so sein, dass du jetzt sagst, ich mache jetzt das und das mache ich für immer. Das muss es nicht sein. Aber ich gebe dir mal ein Beispiel. Meine Strategie zu 50.000 bis 100.000 Euro im Monat sieht so aus, dass ich einen Minikurs habe und diesen verknüpfe ich mit einem großen Kurs. Das heißt, ich habe einen Minikurs erstellt, habe eine E-Mail-Serie erstellt, die von Minikurs zu großen Kurs geht und über diese Mini-Serie an E-Mails verkaufe ich dann den großen Kurs. Und das funktioniert super gut. Und die Frage ist, willst du genauso arbeiten oder sagst du, du willst komplett High-Ticket arbeiten? Das heißt, nicht mit Minikursen arbeiten oder vielleicht auch, kannst du ja auch verbinden, aber dann eben nicht wie bei meinen großen Kursen, die eben maximal 2.000 Euro kosten, sondern willst du vielleicht auch jemand sein, der dann 10.000 Euro verlangen kann oder 100.000 Euro. Ich kenne eine Coachin, die verlangt für sechs Monate, 1 zu 1 ist das aber, 100.000 Euro. Das heißt, es funktioniert alles. Eine Coachin von mir, die hat auch gesagt, sie hat ein Produkt erstellt und das auf eine Million skaliert und dann erst mehrere Produkte erstellt. Ich finde das furchtbar. Ich will nicht nur ein Produkt haben. Ich habe direkt zu Anfang mehrere Produkte erstellt und habe die jetzt auf eine Million hochskaliert. Also es funktioniert alles. Und wenn du dir denkst, oh Gott, aber der eine Coach sagt das, der andere Coach sagt das, was mache ich denn jetzt oder wie kann das funktionieren? Naja, es funktioniert alles. Es funktioniert, was der eine Coach sagt. Es funktioniert aber auch, was der andere Coach sagt. Und das ist halt eben ganz wichtig, dass du das verstehst. Es gibt viele Wege, die nach oben führen. Und solange du das verstehst und dir das bewusst machst, kannst du dir das eben auch zunutze machen. Denn du kannst dich für eine dieser wundervollen tausenden Strategien entscheiden. Und wie gesagt, wenn du jetzt sagst, du möchtest einfach mal, weil du jetzt eh bei mir bist, meine Videos schaust, meine Strategie implementieren, von Minikurs zu großem Kurs, der in dem Fall maximal 2.000 Euro ist, sagst aber, ey, du möchtest aber wirklich gerne noch High-Ticket-Coaching machen und wirklich gerne noch 100.000 Euro irgendwann für ein Coaching verlangen können, kannst du das ja noch hinzufügen. Ja, es schließt sich nicht aus. Du kannst immer etwas anpassen, verändern und so weiter. Nur für den Anfang, dass du erst mal reinkommst und in die Umsetzung kommst, weil das ist, wie gesagt, das Schwierigste, ist es schon sinnvoll, erst mal die eine Strategie zu überlegen, der du folgen möchtest. Ja, okay, also ich empfehle dir meine Minikurs-Strategie von Minikurs zu großem Kurs. Darum dreht sich bei mir eben auch alles. Deswegen kann ich es dir nur empfehlen, weil ich es so für mich gemacht habe, funktioniert hat. Ich brauche keine Sales-Calls. Ich habe noch nie einen Sales-Call geführt. Ja, das gibt es bei mir nicht. Die Leute, die bei mir buchen wollen, buchen automatisch, kommen auf mich zu und buchen. Und wenn du das auch so möchtest, was ich dir nur empfehlen kann, weil es spart dir enorm viel Zeit und vor allem auch Stress, dann kannst du dieser Minikurs-Strategie folgen. Überleg dir ein System, weil du es so machen möchtest. Ich kann dir auch empfehlen, Instagram zu nutzen. Und dann schauen wir uns in den nächsten Videos an, wie du dann innerhalb dieser Systeme erfolgreich wirst. Und das ist meistens allgemeingültig für jedes System, denn Verkaufen funktioniert eigentlich immer gleich. Also, bis zum nächsten Video!