Also das Licht hier ist echt super seltsam. Ich habe erstmal ein Kissen da hinten hingelegt, damit das hier nicht so komplett weiß aussieht. Und hier sieht es aus, als ob da ein Filter drüber liegt. Aber es ist einfach nur die Lampe. Und draußen ist so, so schönes Wetter. Aber ich muss den Vorhang zumachen. Naja, anyway. Da sieht man schon mal, worum es bei mir nicht geht. Nämlich darum, dass man irgendwie perfekte Bildqualität hat. Hauptsache du verstehst, was ich dir sage und wozu ich dir hier was erzähle und verstehst, wie du dein Business aufbaust. Und das machen wir nicht als Influencer, wo die ganze, ja die ganze Qualität so perfekt sein muss. Sondern das machen wir als Unternehmer, wo es eben dann auch mal wie in so einem Hotelzimmer hier ein bisschen duster sein darf. Naja, anyway. Das wichtigste Thema ist neben all dem, was ich dir schon gesagt habe. Und ja, ich weiß, es ist viel, was auf dich zukommt. Das Thema Community. Die Verbindung zu deiner Community ist das A und O und ist das, was für dich verkaufen wird. Ich habe es schon mal angedeutet. Du kannst die besten Produkte haben. Du kannst den meisten Content posten. Wenn da draußen niemand ist, der dich kennt, dann wirst du keinen Erfolg haben. Dann wirst du nicht verkaufen. Und was meine ich mit kennen? Was meine ich mit da draußen? Was meine ich mit Community? Community sind die Menschen, die da sind in deiner Welt, deine Follower. Auch deine Kunden, aber beginnend von deinen Followern an, weil nicht jeder Follower ist ja dein Kunde. Klar. Aber je mehr Follower zu deiner Community gehören, je mehr Follower dich kennen. Wir gehen gleich darauf ein, was das bedeutet. Desto besser, desto höher ist die Wahrscheinlichkeit, dass diese Follower dann deine Kunden werden. Wir sprechen im Marketing von der No-Like-Trust-Formel. Ich habe ja Marketing studiert und deswegen gibt es hier immer auch ein bisschen theoretisches Hintergrundwissen. No, kennen, like, mögen, trust, vertrauen. Nur, wenn diese drei Punkte Anwendung finden in deinem Unternehmen bei deinen Followern, wirst du verkaufen. Denn wir kaufen von niemandem, dem wir nicht vertrauen. Ja, im stationären Geschäft ist das anders. Wir gehen auch mal und kaufen eine Schokolade von einer Marke, die wir nicht kennen, weil es besonders günstig ist. Aber in den meisten Fällen greifen wir dann doch zu Lindt oder zu Mon Cheri, Ferrero, Nestle, wie auch immer die Marken heißen, weil wir einfach wissen, was wir da haben. Und in den meisten Fällen sind wir ja auch Wiederholungstäter. Das heißt, wenn uns einmal eine Marke gefällt, dann sind wir viel eher dazu geneigt, bei dieser Marke wieder zu kaufen, als dann noch jede Woche noch mal eine andere Marke auszuprobieren. Und das ist eben dieser riesige Vorteil, den du hast, wenn du eine Community aufbaust, die sehr eng mit dir ist, dass die Wahrscheinlichkeit, dass die immer wieder bei dir ruchen, sehr hoch ist. Und genauso entwickelst du eben Stammkunden. Und was ist die Voraussetzung dafür, dass du eine Community hast und dass dich die Menschen kennenlernen? Naja, kennenlernen bedeutet, du musst ihnen etwas über dich erzählen, weil wir können nur Menschen kennenlernen, wenn wir etwas über sie wissen. Und wir können im zweiten Schritt, like, nur herausfinden, ob wir die Person mögen, wenn wir etwas über sie erfahren haben. Ich kann ja nicht einfach auf der Straße zu jemandem gehen und sagen, ey, dich mag ich, du wirst mein bester Freund, ohne zu wissen, ob diese Person vielleicht, keine Ahnung, rechts ist oder Hunde schlägt oder keine Ahnung, was für ein fieser Mensch ist, mit dem ich mich nicht abgeben möchte. Und deswegen ist es wichtig, dass wir unsere Personality teilen. Und ja, heutzutage ist ja Faceless ganz krass auf dem Vormarsch. Auch wenn du Faceless arbeiten möchtest, kannst du machen, Personality hat nichts damit zu tun, dass man dein Gesicht sieht, sondern dass man deinen Charakter sieht. Das heißt, solange du teilst, was dich ausmacht, kannst du auch Faceless-Erfolge haben. Ist schwerer, würde ich dir nicht empfehlen, aber funktioniert auch. So, und wie schaffst du es jetzt, dass die Leute entscheiden, dass sie dich mögen oder nicht? Naja, du teilst banale Sachen aus deinem Alltag, in deiner Instagram-Story. Also vor allem in den Storys können wir unsere Werte kommunizieren. Im Feed-Beitrag, da machen wir eher was anderes. Das ist die Unterscheidung, siehst du im Kapitel Content, was Storys, was Feed-Beiträge sind. Aber in den Storys, in deiner Instagram-Story berichtest du über dich, über deinen Charakter, über deine Werte, darüber, wer du bist. Und das kannst du jeden Tag machen, denn wir haben unsere Storys ja jeden Tag neu. Also nach 24 Stunden läuft jede Story aus und das heißt, du hast jeden Tag aufs Neue nach 24 Stunden die Möglichkeit, etwas anderes, etwas weiteres oder nochmal dasselbe auch, denn Wiederholung ist wichtig, über dich zu erzählen. Und da sage ich immer, ich spreche immer von Ankern. Also ich würde dir empfehlen, baue dir fünf Anker, such dir fünf Anker raus und diese Anker erzählst du immer und immer wieder. Denn wir müssen uns wiederholen und immer und immer wieder über eine Sache sprechen, damit es da oben ankommt. Nicht jeder wird jeden Tag eine Story sehen. Das heißt, selbst wenn du an einem Tag über eine Sache sprichst, die dich ausmacht, wird diese Person, wenn die den Tag nicht in der Story war, das nicht wissen. Und deswegen ist wichtig, dass wir uns wiederholen. Keine Sorge davor, guck dir das Mindset-Modul an, wenn du da irgendwie ein bisschen schisserig unterwegs bist. Anker, was sind Anker? Anker bedeutet, du nimmst dir fünf Sachen, die dich ausmachen. Fünf Sachen, die du über dich auch erzählen möchtest. Du musst nicht alles von dir preisgeben. Keine Sorge. Bei mir sind meine Anker zum Beispiel, ich liebe Essen. Ich liebe Essen über alles, vor allem ungesund. Vor allem Chips, Nutella. Ich habe 20 Jahre lang jeden Morgen Nutella gegessen. Ich liebe Trinken, Feiern, Dolce Vita, Aperol. Ich bin total verpeilt. Also ich habe null Kenntnisse, was Geografie angeht und bin auch so chaotisch, dass ich zum Beispiel mal mich in einem Zug nach Hamburg befunden habe. Ein Tag nach Homburg. Homburg ist im Saarland ein kleiner Ort. Ich komme aus dem Saarland. Hamburg ist, wie wir wissen, die andere Richtung. Ich bin erst mal drei Stunden in die andere Richtung gefahren, bevor ich überhaupt gemerkt habe, dass ich falsch bin. So was zum Beispiel. Oder ich liebe Sport und das Fünfte, was ich dementsprechend auch liebe, ist die Balance. Denn der erste Punkt war, ich liebe Essen. Der vierte Punkt war, ich liebe Sport. Beides kommt bei vielen Menschen nicht überein und deswegen habe ich auch nur so eine gute Figur, obwohl ich so viel esse, weil ich auch eben sehr viel Sport mache. Weil es für mich nicht das eine oder das andere gibt, weil es für mich nur beides gibt. Ich lebe in Extremen, aber in zweierlei Extremen. In dem einen und dem anderen. Meine Mama hat früher immer gesagt, wie kannst du so gute Noten haben? Du bist immer so viel am Feiern. Ja, aber ich habe halt immer auch super viel gelernt. Also richtig viel büffeln, richtig viel lernen, super anstrengen sich bei allem, was ich tue. Gleichzeitig aber auch das Leben genießen, feiern gehen, wirklich über die Strenge schlagen, auf den Putz hauen, wie man das nennen möchte. Und am nächsten Tag total verkatert sein, aber trotzdem verkatert lernen. Und das sind die Eigenschaften, die mich als Person ausmachen. Und diese Eigenschaften habe ich immer und immer wieder kommuniziert. Und dann ist irgendwann dieser Effekt passiert, dass Menschen im Urlaub waren und mir geschickt haben, ein Bild von einem Nutellaspender. Ja, so ein Nutellaspender, wo du so drauf drückst, kommt ein Nutella raus in so einem Hotel, in so einer Hotelanlage. Und gesagt haben, guck mal Julia, was ich da gefunden habe in dem Hotel. Nutella, ich musste direkt an dich denken, das wird dich doch bestimmt freuen. Das ist das Ziel. Wir wollen, dass Menschen außerhalb von Instagram, außerhalb von unserer Bubble an uns denken. Wenn wir das packen, haben wir es geschafft. Und es funktioniert eben am besten über banale Sachen. Das würde jetzt nicht funktionieren, wenn ich immer irgendwelche hochtrabenden Sachen erzähle, wie zum Beispiel, keine Ahnung, ich gehe Bungee Jumpen oder sowas. Ja, kannst du auch erzählen, mach dich auch aus, du bist mutig, traust dich das und so weiter. Aber das ist jetzt nichts Alltägliches. Das ist jetzt nichts, wo man im Alltag an dich denken kann. Ja, wenn man einen Bungee Jump sieht vielleicht, aber orientiere dich eher an Dingen, die wirklich im Alltag stattfinden. Meine lustigste Story war damals zum Beispiel, die hatte jetzt nichts mit meinen Ankern zu tun, aber auch da zeigt sich, die banalsten, alltagsnahesten Sachen sind die, die verkaufen. Ich hatte einen Wäschekorb gepostet mit tausenden von Socken und die Partner haben gefehlt. Und es war nur eine Story. Ich war super platt an dem Tag, ich habe keine wirkliche Verkaufsstory gemacht. Ich habe einfach nur eine Story gepostet von diesem Wäschebergen und habe gesagt, sag mal, das gibt es doch nicht, schon wieder tausende von Socken, die keinen Partner haben, wie zur Hölle. Und dann kamen super viele, also in dieser Story hatte ich die meisten Interaktionen überhaupt. Die meisten Interaktionen, ja, geht mir auch so, das kenne ich, oh mein Gott, das ist bei mir das Gleiche, hä, wie verrückt. Und auch Tipps, wie das zu vermeiden ist. Einer hat mir geschrieben, ja, ich besitze seitdem nur noch 20 Paar weiße Socken, also die gleichen Paare, damit wenn einer verloren geht, kann ich es immer noch mit einem anderen verknüpfen. Oder die eine hat geschrieben, ich habe seitdem nur noch schwarze Socken, ja. So Tipps kamen dann. Das war wirklich die Story, wo ich die meisten Interaktionen bekommen habe, wo ich als meistens in den Austausch gekommen bin. Und über diesen Austausch kann man dann eben schreiben. Also wenn dir dann niemand schreibt zu den Socken, dann gehst du einfach in den Austausch mit der Person. Und Achtung, da gehen wir dann nicht ins Verkaufen. Wir schreiben dann einfach ganz normal mit der Person hin und her. Dann hat zum Beispiel eine Person geschrieben, krass, gib mir auch so, mit den Socken hast du eine Idee, wie du es jetzt machen wirst. Dann habe ich geschrieben, boah nee, aber mir hat eine andere geschrieben, dass man einfach nur eigene Sockensorte kaufen soll, finde ich eigentlich ganz intelligent. Hast du eine Idee, eine andere? Und dann hat die Person nochmal zurückgeschrieben. Und dann haben wir über was anderes geschrieben und über was Banales und über Alltagsdinge und über die beste Waschmaschine und so weiter. Und wenn dann nichts mehr kommt, dann ist es so. Aber auch später kam dann die Anfrage zu einem Kauf von dieser Person. Ja, weil wir haben uns ausgetauscht, wir haben uns gut verstanden, es war eine Ebene da, wir hatten mich gekannt, no. Sie hat mich dann in dem Fall auch gemocht, like, und das Vertrauen aufgebaut darüber, dass ich eben kompetent bin, dass mein Feed zeigt, ich habe jahrelang Marketing studiert, ich kann gute Beiträge erstellen, ich mache damit Geld. Und dann war der Sprung zum Kaufen eben nur noch sehr, sehr gering. Okay, also poste banale Sachen in der Story, nicht im Feed bitte. Im Feed will ich keine Bilder von deinem Hund oder sowas sehen. Außer du machst mal so einen Recap von dem Monat, wo du mit deinem Hund im Urlaub warst oder so. Oder du hast einen Tierkommunikationskanal oder so, deine Zielgruppe sind Hundebesitzer, dann ja. Aber ansonsten bitte kein Essen oder so posten, nichts irgendwie langweiliges. Immer wirklich eine Strategie dahinter haben. Und wie genau die Story-Strategie aussieht, das schauen wir uns ja noch in dem Teil Content an. So, das heißt, du postest banale Sachen zu dir. Wenn du heute vom Stuhl gefallen bist, der Stuhl ist eingekracht, dann postest du das. Wenn du morgen spazieren gehst, dann postest du das. Wenn du übermorgen in Urlaub fliegst, postest du das. Und natürlich nicht nur das. Deswegen guckt ihr unbedingt auch in Verbindung dazu die Story-Strategie an. Denn wir müssen mit Storytelling arbeiten, um dann auch zu verkaufen. Wenn wir nur zeigen, wer wir sind, dann ist dieses Gefühl von beste Freundin, aber dann kommt kein Kauf zustande. Wollen wir auch nicht. Und deswegen gibt es eben diesen dritten Schritt Vertrauen, also Trust, den wir auch noch erfüllen müssen. Und Vertrauen bauen wir eben dadurch auf, klar, vor allem auch, dass die Leute uns mögen. Wenn wir Leute mögen, dann vertrauen wir ihnen in den meisten Fällen sowieso. Aber da können wir auch ein paar Tipps noch einbauen. Und zwar können wir sowas einbauen, wie dass wir sagen, ich habe so und so viele Jahre Marketing studiert. Das immer wieder erwähnen. Oder in deinem Fall, weiß ich nicht, Ernährungswissenschaften oder keine Ahnung was. Oder dass du sagst, ich habe schon so und so vielen Kunden geholfen. Dass du Testimonials postest. Dass du Null-Euro-Produkte entwickelst, wo man dann einfach so reinspringen kann. Ich meine, für Null Euro muss man ja nicht lange überlegen. Und dann sieht, krass, du hast es echt drauf. Oder Minikurse entwickelst, wie hier der, wo man dann auch sieht, krass, jetzt echt drauf. Und dann magst du mich vielleicht, du kennst mich natürlich auch und hast noch Vertrauen zu mir entwickelt. Ja, warum solltest du nicht weitergehen und weiterlernen und weiter mit mir arbeiten wollen, wenn du es wirklich willst. So funktioniert es. Ich packe dir unten noch ein paar Beispiele rein, noch ein paar Ideen, noch ein paar Vorlagen und so weiter. Guck dir das an. Und dann schreib dir jetzt in dem Moment fünf Anker auf, über die du immer und immer und immer wieder sprichst. Vor allem über die Anker. Aber wie gesagt, wenn morgen irgendwas Lustiges passiert oder was Banales oder so, teile es auch in deiner Story. Ich packe dir auch noch eine Aufzeichnung von einem Webinar von vor ein paar Jahren noch hinzu, wo ich auch noch mal genau auf diese Strategien eingehe und noch mit ein paar mehr Beispielen arbeite, kannst du dich auch durchklicken. Das Wichtigste, was ich gelernt habe, ist, je mehr du über dich selbst lachen kannst, je mehr du Spaß machst mit deiner Community, desto besser. Denn die Leute wollen einfach nicht, wo man ja eh schon in den Nachrichten und so meistens negative Sachen liest, dann auf Instagram kommen und von dir auch was Negatives lesen. Deswegen einfach Spaß haben, locker flockig in der Story, dann macht es ja dir auch viel mehr Spaß. Und wenn dir dann auch was zurückkommt und wenn du wirklich eine Community aufbaust, wo, wenn du was postest, Kommentare kommen, macht es dir ja auch einfach mehr Spaß. Gut, was halte ich mir zu dem Thema noch ein? Genau, wenn du sagst, du bekommst nie Interaktion und irgendwie das tote Hose, dann würde ich mich immer auch danach fragen, bist du in Verbindung mit deiner Community? Weil normalerweise, wenn du eine gute Verbindung hast, dann antworten die Leute auch. Und wie du das triggern kannst, ist auch, dass du zum Beispiel mal selbst von dir aus auf Leute zugehst und Fragen stellst. Dass du zum Beispiel, wenn du merkst, du bekommst auf deine Storys, auch wenn das banale Alltagsgesachen sind, wie wir gerade besprochen haben, keine Antworten, dann würde ich einfach mal ein paar Leute von deiner Community anschreiben. Einfach mal anschreiben, ganz banal. Hey, hab gesehen, du folgst mir, richtig cool. Gibt es irgendwas, wobei du gerade Hilfe brauchst? Hab gerade Zeit, könnte dir gerade ein paar Fragen beantworten. Ist das Simpelste, was du machen kannst, funktioniert immer. Die meisten Menschen schreiben zurück oder schreiben zumindest, hey, im Moment ist alles klar, aber cool, was du machst, danke. Und dann hast du schon wieder ein bisschen eine Verbindung aufgebaut. Also auch darüber entsteht Verbindung. Du darfst auch gerne rausgehen, aus dir rausgehen, Leuten anschreiben. Ich finde es immer so schade, weil immer wieder gesagt wird, Kaltakquise ist blöd und man soll keine Leute anschreiben. Ich habe am Anfang nur das gemacht. Also ganz ehrlich, wenn dich noch keiner kennt, wie soll es denn passieren? Ja, wir können guten Content posten, aber auch das ist meistens super schwer. Von da an, geh einfach raus, geh auf die Leute zu, schreib die an, mach lustige Sachen in deiner Story, mach banale Sachen, mach Umfragen, wo man gerne abstimmt. Umfragen sowas wie, ist bei dir heute auch so scheiß Wetter oder ist bei dir schönes Wetter? Und dann können die anklicken, Sonne oder Regen. Und dann kannst du daraufhin wieder schreiben. Dann haben die das angeklickt, dann siehst du das ja in deiner Story. Dann kannst du schreiben, ey, bei dir ist auch Regen? Boah, voll nervig. Oder dann kannst du schreiben, für diejenigen, die Sonne angeklickt haben, ey, schenk mal ein bisschen Sonne rüber. Und so kommst du wirklich ganz banal in den Austausch. Und wie gesagt, scheu auch nicht davor zurück, einfach Leute anzuschreiben oder auch mal bei deren Profil vorbeizuschauen und ein paar Likes zu hinterlassen, ein paar Kommentare zu hinterlassen. Es ist ein Geben und Nehmen, Prinzip der Reziprozität, gehen wir auch noch drauf ein. Genau dadurch verkaufst du. Alright. Dann viel Spaß beim Community aufbauen, schreib dir deine 5 Anker raus und hab Spaß in deiner Story. Das ist das Allerwichtigste.