Okay, jetzt hast du den Minikurs TPT geschnappt und ich führe dich jetzt einmal ganz kurz durch. Du kannst es natürlich auch ohne das Video hier machen, aber ich glaube, so eine ganz kleine Anleitung macht vielleicht irgendwo Sinn. Und zwar arbeiten wir mit vier Prompts und die bekommst du natürlich auch in diesem Dokument. Du kannst dich aber auch einfach von dem TPT leiten lassen, indem du einfach auf das erste hier klickst. Also ich bin XY-Coach und möchte gerne meinen ersten Online-Kurs erstellen. Und dann fragt er dich eh nochmal, Moment, welcher Coach bist du? Wir könnten es aber auch einfach hier raus kopieren, drücken das dann hier ein und sagen zum Beispiel, ich bin Ernährungs-Coach und möchte gerne meinen ersten eigenen Minikurs erstellen. Kannst du mir bitte im ersten Schritt Herausforderungen von Kunden nennen, die bei mir rufen würden? Hauptziel ist, abnehmen. Und je tiefer du das Ganze jetzt dem quasi mitgeben kannst, also je mehr Informationen du mitgeben kannst, dass du sagst zum Beispiel, Hauptziel ist abnehmen. Meine Kunden sind im Alter von 30 bis 50, vor allem Frauen. Desto besser kann der später dann dir auch die Ideen darauf basierend liefern. Aber wir machen das jetzt einfach mal so und schauen mal, was passiert. Und der führt dich jetzt aber auf jeden Fall durch. Du kannst dich aber immer auch nochmal an diesen Prompt hier leiten lassen. All right. Also jetzt schreibt er, super, du bist Ernährungs-Coach, deine Zielgruppe sind Frauen zwischen 30 und 50 mit dem Hauptziel abnehmen. Das könnten typische Herausforderungen sein. Und dann listet er die quasi auf und teilt die sogar teilweise schon mal in Kategorien ein. Das macht er nicht immer. Du kannst aber dann natürlich auch noch schreiben, gib mir weitere fünf, gib mir weitere fünf. Ja, brauchst du aber nicht, weil fünf reichen auch auf jeden Fall erst schon mal. Und jetzt fragt er schon, möchtest du, dass ich dir jetzt auf Basis dieser Herausforderungen drei konkrete Ideen für verkaufsstarke Minikurse erstelle? Und das wäre eben auch der Prompt 2. Das heißt, wir brauchen den eigentlich gar nicht zu kopieren. Wir starten direkt hiermit und sagen zum Beispiel, also sagen einfach ja. Ja, bitte drei konkrete Ideen. Und dann liefert er dir auch diese Ideen. So, und dann gibt er dir schon mal Vorschläge durch. Also Minikurs 1 heißt nochmal stoppen in drei Tagen ohne Verzichten Schokolade erlaubt. Minikurs 2 abnehmen mit System. So bleibst du drei Tage gesunde Mahlzeiten in zehn Minuten. Minikurs 3 statt satt essen und trotzdem abnehmen. Die fünf Teller Regel für deinen Alltag. Und du kannst natürlich jetzt jeden dieser Minikurse erstellen. Oder vielleicht springt dir auch eine Idee ins Auge, von der du sagst, die machst du unbedingt. Die anderen zwei machen gar keinen Sinn. Du kannst natürlich jetzt auch sagen, kreiere mir zwei weitere Ideen. Oder die Idee finde ich schon ganz gut, aber können wir da nochmal tiefer reingehen. Ja, also du kannst ruhig auch mit diesem GPT arbeiten. So, und dann sagen wir zum Beispiel, hier Minikurs 3 gefällt uns gut. Wir kopieren das am besten und sagen dann, genau, welcher dieser drei Minikurse spricht dich oder den zieht du am meisten an, damit ich dafür ein Inhaltsverzeichnis dafür erstelle. Und dann sagen wir. So, und dann sagen wir ja. Genau, Minikurs 3. Und dann, ich kopiere das immer nochmal hin, diesen Minikurs 3, was er da geschrieben hat. Einfach, damit er das nochmal auf dem Schirm hat. Je spezifischer, desto besser arbeitet er eben auch. Okay, und dann haben wir den Minikurs gerade reingeschobt und jetzt der nächste Schritt ist, dass er uns darauf basierend ein Inhaltsverzeichnis erstellt. Das heißt, er beginnt mit einer Einleitung, mit Modul 1, Modul 2, Modul 3. So, und jetzt ist es so, dass du da natürlich einmal drüber schauen solltest, weil du solltest natürlich gucken, aus deiner Experten-Sicht. Ist alles inkludiert, was du inkludieren möchtest? Gibt es noch irgendwas, was fehlt? Möchtest du lieber fünf Kapitel, aber die natürlich anders aufteilen? Ja, also da checkst du jetzt einmal ab. Wenn du sagst, ja, passt schon, dann können wir weitermachen. Dann kopieren wir uns das und sagen, und da frage ich jetzt natürlich auch schon, möchtest du, dass ich dir Modul 1 jetzt so detailliert ausarbeite, dass du es direkt als Präsentationstext verwenden kannst? Dann sagen wir, ja, bitte Modul 1. Dann fügen wir das auch nochmal ein. Und das machst du natürlich dann mit jedem Modul. Danach machst du Modul 2, Modul 3, gleiches Modus-Modul. Und diese Vorgaben, die er dir quasi gibt, dieses 1, 2, 3, das könnte natürlich eine Folie dann später in deiner Präsentation sein. Und ich empfehle dir, bei Minikursen eigentlich immer mit einem Video zu arbeiten. Also es gibt auch Minikurse, die sich perfekt als PDF eignen zum Beispiel. Aber wenn du irgendwo ein Video inkludieren kannst, macht das Sinn, weil das baut einfach nochmal mehr Vertrauen zu deiner C-Gruppe auf. Und das ist ja der ganze Sinn von Minikursen. Minikurse sind da, um Vertrauen aufzubauen, weitere Produkte zu verkaufen. Okay. So, und jetzt haben wir da quasi die Ausarbeitung von Kapitel 1. Und das nehmen wir jetzt mal. Und ich mache es immer so, dass ich meine Präsentation mit Canva erstelle. Das heißt, ich habe hier schon mal so eine Präsentation aufgemacht. Da gehst du einfach hier bei Canva. Ich glaube, ich muss dir das noch oral geben, dass du das siehst. So. Gehst du einfach bei Canva hier oben auf Plus. Gehst auf Präsentation. Das ist einfach diese 1920x1080 Vorlage. Klickst da drauf. Und dann suchst du dir einfach noch Vorlage aus, falls du nicht eh schon ein Layout irgendwie verwendest. Und hier bei Vorlagen, das ist es genau. Und dann können wir quasi uns für eine Vorlage entscheiden. Und wir nehmen jetzt einfach mal, weiß nicht. Vielleicht können wir irgendwie eingeben, herbstlich oder sowas. Oder obwohl wir haben ja Ernährung. Vielleicht geben wir einfach mal Ernährung ein. Vielleicht machen wir das. Das sieht ganz schön aus. Schön clean. Und dann kannst du auf 15 Seiten anwenden, klicken. Und dann hast du quasi schon mal hier komplett eine ganze Präsentation, wo du eigentlich nichts mehr machen musst, außer die Texte austauschen. Und allein das ist ja schon mal Gold wert. So. Und dann sagen wir, wir starten mit Kapitel 1. Dann kannst du natürlich angucken, was eignet sich jetzt als Kapitelüberschrift, was eignet sich als Text. Sagen wir mal, das eignet sich als Kapitelübersicht. Dann gehst du zu Tutipity zurück und sagst, die 5-Teller-Regel erklärt. Das wäre unser Modul 1. So. Und dann sagen wir, okay, was eignet sich als Content. Von mir aus das hier. Wir machen es jetzt einfach mal einfach. Du kannst natürlich das Ganze bearbeiten, wie du möchtest. Dazu habe ich ja auch ein paar Mini-Kurse, wie man einfach Canva bedient. Und dann sagen wir, okay, das Ziel des Moduls, das mache ich jetzt persönlich nicht rein. Also ich versuche, meine Präsentationsfolien immer so clean wie möglich zu halten. Würde jetzt aber vielleicht starten damit zu sagen, die 5-Teller-Regel ist kein Ernährungsplan, sondern ein einfaches System ohne Verzicht. Es geht nicht darum, weniger zu essen, sondern richtig zu essen. So. Und dann machen wir das hier noch fett. Und dann können wir auf die nächste Seite gehen und können dann sagen, also ich würde immer pro Seite nur mit einem Satz oder mit zwei Satzen maximal arbeiten, damit es nicht zu überfüllt ist. Und dann können wir sagen, okay, die Idee ist folgende. Und dann machst du das hier. Auf der nächsten Seite dann, wo durch dieser Teller dort stehen soll. Ich meine, letzten Endes, wie du das anordnest, ist natürlich vollkommen dir überlassen und auch eigentlich relativ egal. Hauptsache, du hast halt quasi für deine Kunden so eine kleine Schritt-für-Schritt-Anleitung, wo du sie quasi durchführen kannst und hast für dich natürlich auch nochmal einen roten Faden, wo du dann anhand deiner, oder wenn du präsentierst, einfach siehst, okay, worauf fokussiere ich mich gerade, was erzähle ich gerade. Genau. Und dann würde ich das quasi einfach in diese Slides hier packen. Dann kommt das nächste Kapitel oder das nächste Unterkapitel. Ja, wohl eher die nächsten Folien, weil die Folien, das hier ist jetzt eigentlich eine Folie laut TertiBT, würde ich aber niemals auf eine Folie packen. Das ist mir viel zu viel. Kannst du dann einfach ein bisschen unterteilen. So, dann jeder der Teller soll diese drei Hauptnährstoffe enthalten. Und dann kannst du dir auch auf der nächsten Seite irgendwie ein schönes Bildchen überlegen, weil da sagt er ja dann, Eiweiß, Kohlenhydrate, gesunde Fette und so weiter. Und du kannst auch so tatsächlich diese Tabelle einfach kopieren und hier einfügen. Ja, kannst du dann natürlich auch noch irgendwie ein bisschen schöner machen, aber einfach nur mal, dass du so ein Gefühl dafür bekommst, was alles möglich ist. So, zum Beispiel. Genau. Und so kannst du dann fortführen und einfach wirklich das, was der TertiBT hier ausspuckt, in diese Präsentation packen und damit weiterarbeiten. Und dadurch, hast du jetzt schon gesehen, wir haben jetzt genau vier Schritte unternommen, vier Prompts verwendet in diesem TertiBT, haben eine komplette, das Inhaltsverzeichnis, komplette Ausarbeitung des Slides sogar, sogar noch mehr als eigentlich gefordert mit diesem Bonus hier. Und ja, können das ganz, ganz einfach in eine Präsentation packen. Das heißt, dein Minikurs muss wirklich in der Erstellung nicht lange dauern. Das waren jetzt, ich weiß nicht, zehn Minuten oder so. Und natürlich kannst du das noch ein bisschen optimieren und noch ein bisschen mehr mit dem in die Interaktion gehen, um das Ganze auf deine Sprache, deine Expertise zu münzen. Aber du hast zumindest schon mal, und das war einfach der Sinn dahinter, gesehen, wie schnell es gehen kann. Und dann wäre natürlich der nächste Schritt, das auf eine Checkoutseite zu packen, die Checkoutseite ready zu machen, über die Checkoutseite dann den Minikurs zu verkaufen. Du brauchst keine riesige Landingpage. Ich packe dir super gerne einen Link darunter, wo du wirklich dir auch einen Minikurs schnappen kannst, wo du siehst, wie du das Ganze in eine Checkoutform packst, beziehungsweise dann eben auch verkaufst über Content wie zum Beispiel Storys oder über Feedbeiträge und Karussellbeiträge. Also ganz, ganz, ganz viel Spaß mit deinem ersten Minikurs. Wenn du Fragen hast, schreibt mir super gerne jederzeit über Instagram oder an mein Team, teamatjuniathose.de. Und dann freue ich mich schon auf deine erste Minikurse.