Schauen wir uns an, wie du von deinen Kunden weiterempfohlen wirst und warum das so wichtig ist. Es ist mega, mega, mega wichtig, auch wenn du das vielleicht gerade noch nicht glauben magst, aber durch Kundenempfehlungen kommst du so, so viel weiter, bekommst so, so viel mehr Zuspruch, so viel mehr Vertrauen und vor allem, wenn du von Kunden empfohlen wirst an andere Menschen, dann werden dir die viel eher vertrauen und eben auch viel schneller buchen, weil stell dir vor, deine Waschmaschine geht kaputt und du bekommst von deinem Papa oder von deiner Schwester oder wie auch immer, von einer Person, der du vertraust, die du gut kennst, eine Waschmaschine empfohlen, naja, du wirst wahrscheinlich nicht so viel zögern, wie wenn du eine Waschmaschine von einem Fremden auf der Straße empfohlen bekommst. Also Weiterempfehlung ist das A und O und wir schauen uns an, wie es gehen kann. Erstens, arbeite mit Testimonials, ganz klar. Du kannst auch dafür sorgen, dass du weiter empfohlen wirst quasi. Also du kannst Testimonials deiner Kunden bei dir einfließen lassen. Das machst du vor allem über die Instagram Story, kannst du auch mit Instagram Feed beiträgen oder Instagram Reels machen, aber gerade in der Story ist es so, so cool, weil du praktische Dinge einbauen kannst, die deine Kunden direkt umsetzen können. Was meine ich damit? Du kannst zum Beispiel sagen, hey, die liebe Lisa war bei mir im Kurs und hat 5.000 Euro umgesetzt im ersten Monat. Was haben wir gemacht? Und dann kannst du erklären, was habt ihr gemacht in der Zusammenarbeit? Wo hast du am Anfang gestanden? Wo steht sie jetzt? Und dann kannst du eben eine Umsetzungsaufgabe ableiten und kannst sagen, und weißt du was, weil ich will, dass du genauso viel Erfolg wie Lisa hast und jetzt direkt noch in die Umsetzung kommst, einmal hier eine Aufgabe für dich, die du heute noch umsetzen kannst. Schreib es dir gerne mit. Oder auch über Feedbeiträge bei Reels. Du kannst zum Beispiel deine Kunden ein Testimonial aufsprechen lassen. Ich mache das super gerne und habe gerade erstens wieder eins erhalten, wo vier Minuten einfach mir ein Video aufgenommen wurde und mir einfach über meine Produkte quasi gesprochen wurde und ich einfach empfohlen wurde. Und das Video wiederum kann ich jetzt bei mir posten als Reel. Oder du kannst ein Interview machen mit Kunden in Form von einem Reel oder in Form von einem Live sogar. Oder, was ich auch super gerne mache, du kannst Feedbeiträge dafür verwenden, also Karussellbeiträge dafür verwenden, über einen Erfolg zu sprechen. Da kannst du zum Beispiel auf die erste Seite schreiben sowas wie, so hat es meine Klientin Margret geschafft, 20 Kilo abzunehmen. Und dann kannst du quasi genau wie in der Story beschreiben, wie hat sie es denn geschafft. Und dann kannst du die Leute kommentieren lassen und kannst sagen, ey, und wenn du das auch möchtest, dann kannst du super gerne auch kommentieren mit abnehmen und ich schicke dir alle Infos zu, beispielsweise. So kannst du direkt deine Beiträge wiederum monetarisieren. Also Testimonials von Kunden anfragen, Testimonials mit Kunden führen, Testimonials von Kunden in einer Story posten plus eine umsetzbare Geschichte, dann kannst du eigentlich nur gewinnen. Testimonials bringen so, so viel und ich würde dir wirklich empfehlen, bei jeder Story, also jeden einzelnen Tag, wir sagen ja, Story-Stories, also wirklich jeden Tag posten, ein Testimonial mit einzufügen. Ein kleiner Tipp noch am Rande, erstelle einen Ordner mit Testimonials. Also ich habe so, so viele Bilder, Videos, Screenshots von Leuten, die mir Feedback gegeben haben. Da sind mittlerweile, glaube ich, über 2000 Bilder drin. Das ist wirklich, wirklich crazy und dann vor allem auch nutze diese Testimonials so oft wie möglich. Also markiere die mit einem Herz, bei mir sind sie zum Beispiel alle in Favoritenordner oder mach dir einen eigenen Ordner mit Feedback, wie auch immer. Einfach, dass du die sortiert hast und dass du die quasi auch jeden Tag einfach posten kannst. Du kannst ja auch nach Themen quasi ordnen, also nach deinen Produkten, wenn zum Beispiel jemand in deinem 1 zu 1 war oder in einem Minikurs oder einem größeren Kurs, dass du dann quasi, je nachdem, worauf sich das Testimonial bezogen hat, einen eigenen Ordner erstellst. Brauchst du aber gar nicht. Hauptsache, du weißt, wo du die hast und kannst jeden Tag ganz einfach darauf zugreifen. Dann auch super, super gut, um weiterempfohlen zu werden, kleine Produkte. Ja, ich bin ja die Minikursqueen, das heißt, ich liebe Minikurs, ich arbeite so, so viel mit Minikursen, hab Preise, die so günstig sind, dass andere gar nicht wirklich drüber nachdenken müssen. Weil was passiert, wenn zum Beispiel jemand dann postet, er hat zum Beispiel Instagram Story Strategie bei dir gebucht oder den Kurs bei dir, wo es um das Thema Grenzen setzen geht und dann auf einmal erfährt eine andere Person, dass der Kurs nur 37 Euro kostet. Naja, Ding, Ding, Ding, Jackpot. Warum soll ich dann nicht buchen, wenn doch ich eine Person kenne, die davon überzeugt ist und der Preis auch noch günstig ist? Und natürlich, durch geringe Preise kannst du umso mehr Menschen noch mehr erreichen. Das heißt, du kannst dann mit einem 37-Euro-Produkt 200 Leute erreichen, wobei du bei einem 2000-Euro-Produkt wahrscheinlich nur drei, vier erreichen würdest in der gleichen Zeit. Und diese ganzen 200 Leute, die dann ein 37-Euro-Produkt buchen, die dienen ja wiederum als Multiplikatoren deiner Marke und können wiederum über dich sprechen, dich weiterempfehlen und so weiter. Also je mehr Menschen du in deiner Welt hast, je sichtbarer du bist, desto eher wirst du auch für andere sichtbar gemacht werden. Dann overdeliver. Das hat einen direkten Zusammenhang hier mit diesen preiswerten Produkten, denn biete in deinen Produkten so viel wie möglich, auch auf dein Instagram-Profil. Sei sympathisch, offen, aufmerksam, beantworte jede Frage, schau dir bei jedem Punkt von deiner Customer-Journey an, also an jedem Punkt, wo deine Kunden quasi sich bei dir buchen können, bei dir was machen können, sich bei dir aufhalten, dass du gut bist, dass du mehr als gut bist, dass du overdelivers, also überlieferst, heißt es ja auf Deutsch, dass du zum Beispiel in einem Kurs von 37 Euro noch einen Bonus mit reinpackst oder eine krasse Vorlage oder irgendwas, womit man jetzt gar nicht gerechnet hätte, wo man denkt, okay, crazy, wie viel ich da bekomme. Weil wenn du overdelivers in deinen kleinen Preisen und zum Beispiel auch auf deinem Instagram-Profil über kostenlosen Mehrwert, den du in deiner Story gibst oder über Newsletter in deinen E-Mails, kannst ja machen, was du willst, je mehr du overdelivers und schon bei niedrigen Preisen oder bei kostenlosen Sachen sogar schon die Leute fesselst und die Leute denken, crazy, shit, was bekomme ich da denn alles, desto eher werden diese Menschen weitergehen, dich weiter empfehlen, wieder bei dir buchen und so weiter und so fort. Also sei auch auf deinem Instagram-Profil immer offen, sympathisch, geh auf jede Frage ein, kommentiere jeden Kommentar von dir, sei einfach nett, geh auf die Leute ein, geh auf die Leute zu, hör zu und liefere Mehrwert, wo es nur geht. Denk immer dran, Fokus nicht auf Verkaufen, Fokus nicht auf Follower wachsen, Fokus nicht auf Likes, sondern Fokus immer darauf, dass du Mehrwert gibst. Denn wenn du den Leuten dienst, wenn du denen hilfst, wenn du den Leuten ganz viel gibst von dem, was sie brauchen, dann werden sie sich auch revanchieren und revanchieren hier eben in Form von einem Preis. Das heißt, die werden dann bei dir buchen. Kannst du gerne mal googeln, Prinzip der Reziprozität. Wenn du etwas gibst, wirst du auch im nächsten Fall etwas bekommen. Dann, werde markiert. Wenn du es schaffst, dass sich Leute markieren in ihrem Profil, bekommst du nicht nur A, Sichtbarkeit, sondern B, auch das Vertrauen von den Leuten. Das heißt, auch so kann man dich eben empfehlen über die eigene Story. Und wie schaffst du es jetzt, dass deine Kunden dich in deiner Story markieren? Naja, entweder du markierst sie zuerst, dann können sie das reposten. Oder du machst zum Beispiel ein Gewinnspiel und sagst innerhalb deiner Kurse, jeder, der mich in der Story markiert, bekommt noch einen Minikurs umsonst. Oder du sagst, du machst ein Minitraining in deiner Story, dass du sagst quasi, hey, weiß ich nicht, tipp hier dein Thema ein, wenn es jetzt um mein Business geht, und ich gebe dir eine kostenlose Minikurse-Idee. Oder ich schaue mir dein Profil kostenlos ein. Und dann kann man die Leute ja auch markieren. Oder du sagst, jeder, der mich in seiner Story markiert, der bekommt einen kostenlosen Mealprep-Plan. Oder dem analysiere ich seine Aura. Oder dem gebe ich ein kostenloses Reading. Oder wie auch immer. Also irgendwas, was einen Anreiz schafft quasi, dass du markiert wirst, auch das kann super gut helfen. Dann, wer hätte es gedacht, frag einfach nach Feedback. Frag einfach mal. Wenn dir das Leute ihre Testimonials schicken, oder einfach nur sagen, hey, du bist eine geile Socke, geile Zusammenarbeit, frag die Leute, ob du es nutzen darfst. Die kleinsten Dinge können wirklich den größten Impact machen, und wir vergessen total oft zu fragen, auch wenn du keine Testimonials geschickt bekommst. Frag doch einfach, ja. Frag doch die Leute, ob sie dir ein Testimonial geben können. Die meisten sind super happy damit und freuen sich, wenn du eben, und deswegen gehört das hier auch alles zusammen, vorher overdelivert hast, vorher viel gegeben hast. Dann ist man natürlich gerne dazu bereit, dir ein Testimonial zu geben. Also, das ist auch so essentiell. Also, wie gesagt, ich glaube, das Kernthema können wir zusammenfassen unter Testimonial, dass wir irgendwie Feedback bekommen. Und das eben dann über Minikurse, über mega viel Qualität, über einfach unsere sympathische Art, indem wir Fragen beantworten, über Minitrainings und so weiter und so fort. Du kannst da wirklich extrem viel machen. Geh in die Sichtbarkeit, geh raus, erstell ein Euro-Produkt nach dem anderen. Ich zum Beispiel gebe seit zweieinhalb Jahren jetzt, seit dem eigentlich mein Business existiert, würde ich sagen, jeden Monat eine kostenlose Masterclass für alle, die daran teilnehmen wollen. Jeden einzelnen Monat. Und das ist so verrückt, wenn man denkt, ich mache doch eh schon jeden Tag eine Story, jeden Tag einen Beitrag, fast jeden Tag gibt es eine E-Mail von mir. Ich mache so viel und doch noch mehr, und das zahlt sich eben aus. Also, erstelle vor allem Minikurse. Ich sage es hier als Minikurs-P noch einmal an dieser Stelle, das ist einfach der Game Changer.