Schauen wir uns an, wie du deine Preise setzen kannst und da habe ich ganz eigene Strategien, weil ich ja, wie du weißt, mit der Minikursmethode arbeite und das heißt, ich habe sehr, sehr viele niedrigpreisige Produkte. Am ehesten ist mir aber wichtig zu sagen, vergleiche dich nicht mit anderen. Das heißt, auch wenn du jetzt sagst, nee, die Minikursmethode ist nichts für mich, Julia, oder ich will irgendwie ganz was anderes machen, ich will nur mit Hochpreis-Coachings arbeiten, dann mach das. Da eben auch die der Hinweis, dass wenn ich sage, Minikurse sind für mich bis 50 Euro, dann so mittlere Kurse bis zu 200 Euro und ab dann sind die größeren Kurse. Es gibt Leute, die tatsächlich sagen, 300 Euro ist ein Minikurs, 500 Euro ist mittelpreisig, ab 2000 Euro ist hochpreisig. Ja, also da darfst du dich auch nicht verunsichern lassen. Entscheide einfach für dich, welche Strategie du folgen willst, was für dich kleine Preise sind, was für dich größere Preise sind und dann setze das dementsprechend um. Ich gebe dir hier nur meine Tipps mit, wie ich es machen würde, weil ich aber auch nichts anderes gemacht habe und dementsprechend auch nichts anderes sagen kann. Also verlasse dich auf die Strategie, verlasse dich auf meine Worte, wenn du den Erfolg haben möchtest mit der Strategie, die ich mache. Preise sind extrem subjektiv, das heißt, das Wichtigste ist mir, hier betone ich es noch einmal, dass du und dein Kunde sich damit wohlfühlen. Also vor allem du musst dich wohlfühlen, wenn du sagst, du stehst hinter dem Preis, der ist für dich voll okay, dann ist das gut. Achtung, tritt nicht in die Falle, dass du sagst, ja, aber eigentlich wäre das doch viel mehr wert. Ja, die meisten Sachen, die wir machen, sind in der Regel eigentlich mehr wert. Gleichzeitig könnte man aber auch sagen, hey, du nimmst den Kurs einmal auf, warum sollte der jetzt 10.000 Euro wert sein? Du kannst ihn immer wieder verkaufen. Das heißt, Preise sind extrem subjektiv. Für den einen ist 1 Euro teuer, für den anderen ist es günstig. Für den einen ist eine Million teurer, für den anderen ist es günstig. Also steh du hinter den Preisen, wenn du sagst, du bist fein damit, dann werden deine Kunden auch fein damit sein, weil sich das einfach überträgt. Auch hier an der Stelle aufpassen, deine Kunden, wenn das eine gewisse Zielgruppe ist, muss man ab und an ein bisschen aufpassen. Also wenn du zum Beispiel als Zielgruppe Studenten hättest, dann ist natürlich klar, die haben kein Geld. Wenn du Unternehmens- oder Finanzberater bist für Hartz IV, die haben wenig Geld. Also da muss man natürlich sich ein bisschen anpassen, aber ansonsten würde ich sagen, Fokus auf das, was sich für dich anfühlt. Wenn du sagen kannst, ja, wenn da jetzt 100 Leute den Kurs für 37 Euro buchen, bin ich richtig happy. Oder wenn du sagst, nee, also wenn der Kurs für 2.000 Euro gebucht wird, da wird mir schon irgendwie was fehlen. Da kannst du dich schon so ein bisschen dran entlanghangeln, was dir einfach ein gutes Gefühl gibt und was nicht. Aber wie gesagt, wenn du im Moment noch komplett planlos bist, orientiere dich einfach an meiner Strategie, funktioniert immer. Also bisher bei jedem meiner Kunden funktioniert, egal in welchem Bereich. Dann fang klein an. Bitte, bitte, bitte beachte das. Auch wenn du offline schon Erfolg hast, wenn du eine erfolgreiche Praxis hast oder schon ganz viele Kunden hattest offline, schon viele Auftritte hattest, viel gebucht wirst, online bist du erst einmal niemand. Und ich weiß, das hört sich super gemein an, aber es ist so. Wir sind alle kein Apple, kein Amazon, wo wir ein Handy für 1.000 Euro verkaufen können, was eigentlich in der Produktion wahrscheinlich 200 kostet und wir nur die Namen bezahlen. Deswegen fang mit kleinen Preisen an, baue dir erst mal eine Basis auf. Ich habe damals für drei Stunden 1 zu 1 Coaching, muss man dazu sagen, drei Stunden plus während der drei Wochen, es waren drei Wochen und drei Stunden, also eine Stunde pro Woche Live-Termin und während der drei Wochen noch Telegram oder WhatsApp-Begleitung, habe ich 139 Euro verlangt. Da würden mir jetzt auch die Leute sagen, boah, aber das ist doch viel zu günstig, verkauf dich nicht unter Wert, du musst doch erst mal was verdienen. Ja, schon, aber mich hat ja noch keiner gekannt. Warum sollen denn die Leute zu mir kommen? Und überleg mal, ich habe dann damals diese drei Stunden da zehnmal, glaube ich, verkauft, war natürlich sau viel Aufwand, ich war wirklich gefordert, aber hatte dann über 1.000 Euro und das Beste, ich hatte über zehn Testimonials und zwar richtig geile Testimonials und dann habe ich meine Preise erhöht und diese Testimonials dafür verwendet, dann die erhöhten Preise zu verkaufen. Das heißt, niedrig anfangen, Testimonials, Feedback, Erfahrung sammeln, denk immer dran, selbst wenn du jetzt ganz neu wirst und einen Kurs auf einmal für 5.000 Euro aufrufst oder eine 1 zu 1 Sitzung, würdest du dich nicht irgendwie ein bisschen unter Druck setzen? So würdest du nicht irgendwie denken, also wenn das jetzt wirklich jemand bucht, boah, da muss ich ja auch schon krass liefern für 5.000 Euro. Deswegen, fang erst mal niedrig an, weil für dich ist es doch auch neu. Also gerade wenn du am Anfang stehst oder noch nicht viel Erfahrung hast, damit zu coachen oder Onlinekurse zu machen, egal mit welchen Produkten du arbeiten möchtest, fang erst mal niedrig auf, bau dir Vertrauen auf, bau dir ein Standing auf, bau dir einfach so eine Community auf, die dich geil findet, die dich weiter empfiehlt, die dir Testimonials gibt und dann kannst du immer noch deine Preise erhöhen. Kleiner Tipp am Rande, Preise erhöhen würde ich übrigens erst machen, wenn du den Kurs so 2, 3, 4 Mal verkauft hast oder 5, 6 Mal, also wenn der Preis schon ein bisschen bestätigt wurde. Und dann, auch hier ein Tipp, ein Extratipp, nicht um direkt 3 Euro erhöhen den Preis, sondern einfach mal um 50 Euro, beim nächsten Mal nochmal um 50 Euro. Ich weiß, das sind alle ungeduldig, aber glaubt mir, es zahlt sich aus. Ich hatte was mitgebracht, um dir das mal ein bisschen zu verdeutlichen. Wir haben auf dem Markt meist zwei Preistrategien. Wir haben die Skimming-Strategie, die wird von Apple beispielsweise genutzt, das heißt starker Markteintritt mit einem hohen Preis, hier ein hoher Preis, und je weiter die Nachfrage sinkt, desto niedriger wird der Preis. Beispiel Apple, iPhone, weiß ich nicht, 6 oder 12 oder was auch immer gab, die kriegst du jetzt hinterhergeschmissen. Wohingegen die auf den Markt kamen für wirklich, wirklich viel Geld. Das heißt, da arbeitet Apple z.B. damit, immer wieder neue Programme auf den Markt zu bringen, neue Produkte, die immer wieder mit einer Skimming-Strategie in den Markt eintreten. Wohingegen ich eben die Penetrationsstrategie bevorzuge und mit günstigen Preisen in den Markt gehe. Und je nachdem, wie die Nachfrage dann steigt, desto eher steigt auch der Preis. Vor allem große Anbieter können die Skimming-Strategie machen, vor allem auch Anbieter, die immer wieder was Neues machen und wirklich regelmäßig. Bei Apple ist es ja, glaube ich, einmal im Jahr oder einmal in zwei Jahren zumindest. Und dann aber auch mit einem krassen Hype. Du kennst die Leute, die vor dem Apple-Store kampieren und so weiter. Also das sollte dir auf jeden Fall bewusst sein, dass das hier eine Strategie ist, die vor allem größere Unternehmen machen oder eben auch Unternehmen, wenn du schon ein größeres Standing hast. Es machen auch ein paar kleinere Unternehmen, die dann einfach sagen, jetzt wird der Kurs erstmal gelaunched. Da geht das erstmal bis zu 2.000 Euro hoch. Und nach einem Jahr gibt es dann nochmal einen Special-Rabatt und der geht niedriger, wenn dann schon andere Kurse auf dem Markt sind. Aber ich empfehle eigentlich, den Markt zu penetrieren. Das heißt, mit niedrigen Preisen erstmal anzufangen und zu zeigen, hey, du bist da. Deine Aufgabe also, entscheide dich für deine ganz eigene Preisstrategie, Penetration oder Skimming und vergleich dich da eben auch nicht mit anderen, wie gesagt. Außerdem integriere Zahlungspläne in deinem Unternehmen. Ich sehe das so häufig, dass es nur eine Zahlungsmöglichkeit gibt bei einem Produkt von 1.000 Euro. Mach doch mal Ratenzahlungen. Ratenzahlungen schaffen eine ultra gute Win-Win-Situation. Nicht nur für deine Kunden, sondern auch für dich, denn du generierst wiederkehrendes Einkommen. Wenn, sagen wir mal, ein Produkt für 2.000 Euro auf zehn Monatsraten gebucht wird, erhältst du jeden Monat für zehn Monate 200 Euro safe. Und mit 200 Euro in den Monat zu starten, ist doch schon mal was. Dann machst du fünf davon, dann hast du 1.000 Euro im Monat. Mittlerweile habe ich sogar zwischen 15.000 und 20.000 Euro Monatsumsatz, mit dem ich in den Monat reingehe, aus Ratenzahlungen allein. Also auch wenn man dann denkt, ah ja, dann habe ich aber am Anfang nicht so viel Geld. Ja, aber es lohnt sich wirklich und vor allem lohnt es sich eben auch für deine Kunden, weil nicht jeder hat vielleicht am Anfang direkt so viel Geld, um in deinen Kurs zu investieren, würde aber gerne. Also mach es den Leuten doch einfach. Gehe auf die Leute zu und eben dadurch, habe ich ja eben auch schon gesagt, sammelst du wiederum Testimonials, Feedback, Kunden, die dich weiterempfehlen können. Es zahlt sich wirklich aus. Und ja, es mag sein, dass man dem einen oder anderen hinterherren muss. Das passiert bei mir vielleicht einmal im Monat bei einer Anzahl von 400 Kunden pro Monat. Also das ist wirklich nichts, worüber du dir jetzt Gedanken machen solltest. Fang erstmal an und wenn du dann merkst, okay, es entstehen Probleme mit Ratenzahlungen, jemand kommt seiner Zahlung nicht nach, kannst du immer noch eine Abmahnung schicken. Aber komm erstmal dahin. Gegebenenfalls wird das erstmal ein Jahr dauern oder sowas. Und derzeit kannst du schon mal ganz, ganz viele Menschen glücklich machen. Also überlege dir, welche Zahlungspläne du anbieten kannst. Ich mache meistens, als kleiner Tipp hier, eine Einmalzahlung, klar. Dann über drei Monate, sechs Monate, zehn Monate und zwölf Monate. Und bei zwölf Monaten, ich mache das auch so, dass der Preis am Ende nicht teurer ist. Also manche sagen ja, wenn du einmal nicht zahlst, dann kostet der Kurs 2000 Euro. Über zwölf Monate kostet der Kurs 3000 Euro. So gehe ich nicht vor. Ich möchte es für jeden fair halten. Das ist meine Philosophie. Du kannst es natürlich machen, wie du möchtest. Dann lass die Psychologie für dich arbeiten bei deinen Preisen. Auch das nutze Käuferpsychologische Faktoren, so nennt man das, und lass deine Zahlen beispielsweise auf sieben und neun enden. Das sind einfach so kleine strategische Geschichten, die du einbauen kannst, um nochmal den Kauf zu triggern, um nochmal die Kaufwahrscheinlichkeit zu erhöhen. Vielleicht denkst du jetzt, ja, aber ist doch egal, ich kann auch 46 Euro machen oder 200, 32 Euro. Mach's nicht. Mach's einfach nicht. Lass deine Zahlen auf sieben und auf neun enden. Oder nutze Schnapszahlen, 111 Euro, 222 Euro. Das ist auch okay, aber ansonsten halte dich da drin. Und wenn du Angebote rausbringst, sag am besten, du sparst 25 Euro oder 250 Euro oder 1000 Euro und es gibt es um so und so viel günstiger. Ist nur ein kleiner Unterschied, aber bei dem Wort sparen denkt man automatisch als Mensch, ich bekomme was geschenkt. Eigentlich gebe ich das ja gar nicht aus. Und das ist super wertvoll, wenn du gerade mit Angeboten arbeitest. Außerdem kannst du darauf achten, dass du, wenn du Angebote raushaust, die auch ordentlich machst. Also, dass dann nicht nur fünf Euro Differenz besteht. Bei deinen Minikursen übrigens würde ich gar keine Angebote machen. Also alles unter 50 Euro würde ich niemals rabattieren, weil es einfach schon so günstig ist. Und ansonsten kannst du mal Specials machen, ja. Aber ich würde jetzt auch nicht damit um mich werfen, weil wenn du immer nur Specials machst, wird immer nur in Specials gebucht. Und klar, die Leute buchen das ja eher in Specials, logisch, deswegen gibt es das ja auch. Aber es sollte nicht so sein, dass jetzt Montag das eine Angebot, Dienstag das zweite, Mittwoch das dritte. So jetzt nicht. Also mach ne Osteraktion, mach ne Weihnachtsaktion, ne Geburtstagsaktion, ne Frühlings-Ostmütz-Aktion, ne Faschingsaktion. Du kannst ja viele Aktionen machen, aber eben nicht jetzt jeden Tag irgendwie eine andere, sodass deine Kunden komplett verwirrt sind. Genau. Also, deine Aufgabe, überprüfe deine Preise und passe sie an. Und wie gesagt, vergleich dich nicht, geh in deinem Tempo vor, starte wirklich bitte günstig, bitte, bitte, bitte. Du kannst Preise immer noch erhöhen, senken ist scheiße, kommt nicht gut an. Da fragt man sich, warum hat keiner gebucht, warum musst du die Preise niedriger machen? Wenn du Preise niedriger machst, dann bitte eben nur in Angeboten. Alright, wir sehen uns im nächsten Modul.