Oh mein Gott, ich sag's dir, Instagram-Stories sind das Geilste, was du jemals kennenlernen wirst, denn Instagram-Stories haben das Potenzial, dass du jeden einzelnen Tag verkaufen wirst. Und tatsächlich, seitdem ich gelernt habe, wie machtvoll Instagram-Stories sind, verkaufe ich auch täglich über Instagram-Stories und das, glaube ich, schon seit zweieinhalb Jahren. Und es ist mir eine Freude, dir heute beizubringen, wie Instagram-Stories funktionieren und wie du darüber verkaufst. Lass uns erst mal mit der wichtigsten Sache loslegen, die dich wahrscheinlich gerade in Panik stürzen wird. Tatsächlich empfehle ich eine Story pro Tag. Ich sehe gerade, dass unten noch mein Altername drin ist. Das machen wir doch direkt mal weg. Eine Story pro Tag und jetzt bitte nicht direkt abschalten. Ich zeige dir, wie du auf Ideen kommst und wie du in deiner Story vorgehst, um eben wirklich auch jeden Tag was zu posten zu haben. Also keine Sorge, wir machen uns das leicht. Aber ich sehe es einfach mal so. Instagram-Stories sind dein, sagen wir mal andersrum, dein Profil ist dein Geschäft. Du hast ein Geschäft, einen Blumenladen oder einen Friseursalon und dein Instagram-Profil ist dein Geschäft. Die Story ist jetzt das Schaufenster. Das heißt, das ist quasi das Aushängeschild deines Geschäfts. Wenn kein Schaufenster da ist, wenn es zu ist, dann sieht man auch nicht in dein Geschäft rein und dann wird man wahrscheinlich auch nicht reinkommen, weil man denkt, es ist geschlossen. Und so kannst du dir Instagram-Stories vorstellen. Denn ganz ehrlich, es gibt super viele Instagram-Profile, die einfach nur Karteileichen sind und die einfach gar nicht mehr existieren. Was passiert automatisch, wenn wir sehen, dass jemand eine Story postet? Ah, okay, das Profil ist aktuell, da ist jemand. Und jetzt stell dir mal vor, dich finden irgendwelche fremden Menschen auf Instagram und die sehen dein Profil und da ist keine Story. Dann könnte man ja meinen, dass da niemand ist. Und in den meisten Fällen ist es dann wirklich statistisch gesehen so, dass wir eher davon ausgehen, ohne uns jetzt Beiträge oder so anzugucken, dass da wirklich nicht viel los ist. Und wenn du aber wirklich nur eine einzige Story drin hast, dann ist ja immer dieses kleine Profilbildchen umrahmt von diesem Ring. Ich weiß gar nicht, blau oder pink oder sowas ist der. Und dann ist automatisch so ein Zeichen so, hey, da ist was los. Und dann guckt man mal drauf. Und dieses Draufgucken ist schon mal der erste Schritt zu dir, um Nähe zu dir zu empfinden. Und ich weiß noch nicht, ob du es schon mal von mir gehört hast, deswegen wiederhole ich es einfach kurz. Wie verkaufen wir? Verkaufen funktioniert über No-Like-Trust. Das ist die No-Like-Trust-Formel im Marketing. No bedeutet kennen, like bedeutet mögen und trust bedeutet vertrauen. Bedeutet einfach nur, wir werden von dir kaufen, wenn wir dich kennen. Klar, wenn wir dich nicht kennen, dann werden wir nicht von dir kaufen können, weil wir kennen dich ja dann nicht. Like bedeutet mögen und trust Vertrauen. Das heißt, wir kaufen von dir, sobald wir dich kennengelernt haben, dann entschieden haben, hey, wir mögen dich und dann auch Vertrauen zu dir aufgebaut haben. Und dieses Kennen, dieses No, diese Sichtbarkeit, das ist das Einzige, was wir jetzt über Instagram Stories nicht bekommen werden, weil Instagram Stories ist einfach nicht so wie Instagram Reels oder wie Werbeanzeigen, wo man einfach Sichtbarkeit erlangt. Das heißt, wenn du sichtbar werden willst und Follower-Wachstum aufbauen willst, dann vor allem eben Reels, auch mal Karussellbeiträge und eben Werbeanzeigen. Das sind alles diese Mittel, die du verwenden kannst, um zu wachsen. Aber der allerwichtigste Teil, like und trust, also dass man dich eben mag und dass man dir vertraut, das können wir auch über Reels und Karussellbeiträge usw. aufbauen, aber primär in der Story. Denn eine Story läuft alle 24 Stunden ab und läuft alle 24 Stunden quasi, hast du die Chance, nochmal neu etwas von dir zu präsentieren. Und denk nur mal dran an dein privates Leben, an dein offline Leben. Da ist nämlich immer alles ganz normal, was online auf einmal ganz komisch angesehen wird. Denk nur mal dran, wie du offline in der realen Welt jemanden kennenlernst und wie entscheidest du dann, ob du die Person magst und er vertraust. Das passiert nicht so. Das passiert nicht in der ersten Sekunde, wo du jemanden triffst. In der ersten Sekunde entscheiden wir vielleicht, die Person ist uns sympathisch, haben wir direkt einen guten Draht. Aber dieses wirkliche Kennen und dann auch noch das Vertrauen, was ja das Wichtigste ist, was wir bei einer Person haben können, das entsteht eben über die Zeit. Und das entsteht darüber, dass wir mehr über die Person erfahren, indem wir jeden Tag zur Arbeit gehen und uns mit der Person unterhalten, indem wir jeden Tag jemandem schreiben bei WhatsApp, indem wir kontinuierlich diesen Kontakt aufbauen. Und dadurch, dass du alle 24 Stunden von Neuem dich erfinden kannst, du musst nicht mal 24 Stunden warten, du kannst ja theoretisch jederzeit eine Story machen, aber nach 24 Stunden läufst du halt aus. Dadurch hast du eben diese Chance, immer wieder etwas Neues zu erzählen, immer wieder von deinem Tag zu erzählen, über deine Produkte, über dein Leben, über deine Gedanken. Wir kommen gleich darauf zu sprechen, was du genau teilst, aber die Möglichkeit, die besteht. Und ja, das können wir auch über Reels und Karussellbeiträge, aber glaub mir, Verbindung entsteht über die Story. Das heißt, allererstes ganz, ganz wichtiges Learning für dich. Die Menschen müssen dich kennenlernen, die müssen dich mögen und sie müssen dir vertrauen, sonst wirst du niemals verkaufen. Und kurze Randbemerkung, dieses Mögenlernen, das passiert auch noch nicht mal darüber, dass du jetzt wirklich jeden Tag hingehst und sagst, hey, hier ist mein neues Produkt, kauf das bitte. Nein, das passiert über diese zwischenmenschlichen Geschichten, darüber, dass du über dich, über dein Leben, über deine Hobbys und deine Vorlieben sprichst. Aber da gehen wir gleich auch drauf ein. Also einfach nur mal, dass du es im Hinterkopf behältst. Eine Story pro Tag, wenn du verkaufen willst, musst du verkaufen. Und wenn du einen Tag keine Story machst, dann hast du halt einen Tag keine Verkäufe. Wenn du das nicht schlimm findest, ist es okay. Aber wenn du jeden Tag verkaufen willst, was eigentlich Grundvoraussetzung sein sollte, dass du ein Unternehmen aufbaust, dann solltest du jeden Tag eine Story machen. Und eine Story bedeutet übrigens jetzt nicht einen Story-Slide, sondern eine zusammenhängende Story. Und es geht ja hier um die Story-Strategie, das heißt, ich werde dir die komplette Strategie, wie du eine zusammenhängende Story postest, auf jeden Fall noch zeigen. Okay, starten wir erst mal mit den Basics. Für jede Story gilt, es ist eigentlich egal, warum du eine Story teilst. Gilt übrigens auch für Karussellbeiträge und Reels, weil da ja gefragt wird, wann ist die perfekte Zeit zu posten für meine Follower, für den Algorithmus. In meiner Welt widmen wir uns ja gar nicht dem Algorithmus, der ist uns egal. Wir posten Storys, wann wir die Energie dafür haben, wenn uns etwas passiert, was wir teilen möchten, wenn wir das fühlen. Und das bedeutet nicht, dass du jetzt sagen kannst, ich habe es eine Woche nicht gefühlt, also habe ich eine Woche keine Story gepostet. Schon jeden Tag, habe ich ja schon gesagt. Aber schon auch dann, wenn es eben zu dir, zu deinem Leben passt. Und nicht, wann der Algorithmus sagen würde, dass die perfekte Zeit zum Posten ist. Sorry, dass ich das so ein bisschen überspitzt sage, aber es ist einfach so leicht zu sagen und mir klappt auch irgendwie keiner. Ich werde trotzdem noch immer gefragt, wann soll ich posten. Genau, also bitte im Hinterkopf behalten, du postest, wenn du etwas erlebt hast, wenn du eine Idee für eine Story hast, wenn du in the mood bist, weil die Energie schwappt über und eine positive, eine gute Energie sorgt für Verkäufe. Wohingegen, wenn man so merkt, dass es so gequält ist und dass du eigentlich keinen Bock hast, dann ist es ein bisschen schwieriger zu verkaufen, aber dazu kommen wir auch noch. Okay, dann ganz richtig, dass es egal ist, ob du sprichst oder mit Texten arbeitest. Ich werde immer wieder gefragt, wie häufig, was ist denn da für eine Strategie dahinter? Sprichst du denn in die Story und wie häufig machst du so geschriebene Storys? Wir kommen gleich noch auf den Unterschied, also ich zeige dir genau, wie das aussieht, aber erst einmal möchte ich, dass du verstehst, dass auch das egal ist, so wie du dich fühlst. Wenn ich eine Woche lang keine Lust habe, mein Handy in die Hand zu nehmen und in die Kamera zu sprechen, dann mache ich halt Bilder, wo ich einen Text drüber lege. Wenn ich fünf Wochen am Stück Lust habe, in die Kamera zu sprechen, dann mache ich das. Also ich mache es so, wie ich auch hier Lust dazu habe. Du musst dir eins merken, du bist die Unternehmerin und du bist der Unternehmer, der Boss. Du bist der Chef von deinem Unternehmen, das heißt, du machst das, worauf du Lust hast. Und ja, wir müssen nicht auf alles Lust haben, ich habe auch nicht jeden Tag mega Bock auf eine Story, aber wir dürfen entscheiden, in welcher Art und Weise wir etwas tun. Das ist deine einzig und alleinige Entscheidung. You're the boss. Dann, ich habe es noch mal aufgegriffen, weil mir das ja nie jemand glaubt, ja, du sollst jeden Tag über deine Angebote und über dich sprechen. Also denk dran hier, eine Story pro Tag ist das Wichtigste. Und übrigens, wenn du sonst auch nichts machst in deinem Unternehmen, überleg dir einfach, dass das das eine Stück ist, das eine Ding, was dich voranbringen wird. Selbst, wenn du krank bist, wenn du keinen Bock hast, wenn du keine Zeit hast, wenn du nichts für dein Unternehmen tust, außer eine Story pro Tag, hast du schon einen riesigen Satz nach vorne gemacht. Und deswegen auch an alle, die immer sagen, ich habe so wenig Zeit oder kann kaum was machen, was denn das Wichtigste ist? Das ist die Instagram-Story. Trust me. Vor sogar noch Karussellbeiträgen, vor Reels, vor E-Mails, vor allem anderen. Das sind die Storys. Dein Gesicht sollte nicht von deinen Texten überlagert sein. Auch da finde ich es lustig, dass ich das überhaupt sagen muss, aber ich sehe immer wieder, dass man ein Bild von sich postet und dann ist einfach diese Schrift über den Augen und über der Nase und über den Mund. Sieht erstens scheiße aus und zweitens sieht es einfach scheiße aus. Ich bin ja wirklich jemand, der sehr, sehr gechillt in seinem Business arbeitet, der sich echt jetzt nicht so die größte Mühe gibt, was Design und so weiter angeht. Diese Bilder sind bei mir auch immer gleich und da steht schon wieder mein alter Name. Also von da an ist es nicht das Ding. Aber man kann sich ein bisschen Mühe geben und vor allem wirkt es ja auch ganz anders, wenn man auf einmal auf jeder Story nochmal dein Gesicht sieht, deine Augen und so weiter. Wenn es überdeckt ist, dann wirkt es immer so ein bisschen unprofessionell. Sagen wir mal so. Der Text sollte klar und deutlich zu erkennen sein. Also auch da jetzt keine gelbe, hellgelbe Schrift unter weißem Hintergrund. Ich denke mir immer, Leute, ihr müsst euch mal selbst anschauen, kann man das überhaupt lesen? Auch blau vor schwarzem Hintergrund? Nein. Also macht es euch doch dann wenigstens einfach und macht halt einfach einen weißen Hintergrund und eine schwarze Schrift. Tada, habe ich hier auch. Also nicht mit irgendwas fancyem experimentieren, auch wenn eure Brandfarben anders sind. Bei mir ist ja dann auch, weil ich die Überschrift pink, aber ansonsten darfst du auch ganz normal schwarze Schrift auf weißem Papier, auf weißem Hintergrund. Ja, ist viel besser als irgendwas fancyhaftes, was dann aber irgendwie total nach hinten losgeht. Dann, deine Storys sollten sich an deinem Branding orientieren. Habe ich gerade schon angesprochen. Du darfst super gerne deine Brandfarben verwenden, vielleicht auch in Form von Emojis. Ich nutze zum Beispiel immer gerne diese blauen Herzen und die pinken und die gelben Herzen, weil das einfach meine drei Brandfarben sind. Du musst nicht übertreiben so, aber es ist einfach schön, wenn man jeden Tag so einen Wiedererkennungswert zu dir hat. Also wenn man jeden Tag einfach weiß, wenn man die Story öffnet, selbst wenn man dich nicht sehen würde, dass man anhand deiner Farben erkennen würde, hey, ist eine Story von Julia. Das Allerwichtigste. Eigentlich hätte ich es am Anfang hinschreiben. Bitte nutz Untertitel und bitte keine automatisierten. Es gibt ja dieses, dass automatisch der Untertitel da mitläuft. Don't do that. Bitte. Geh die Extrameile. Extrameile in Anführungszeichen. Wir haben es ja echt nicht schwer. Wir können mit dem Handy von der Couch aus Geld verdienen. So, bitte geh diese kleine Extrameile und wenn du an eine Story reinsprichst, wenn du reinerstellst, dann bitte nutze einen Untertitel, in dem du einen Satz, maximal zwei Sätze, von dem einfach unten drunter schreibst, was du gerade sagst. Und jetzt denkst du vielleicht, oh Gott, aber ich erzähle dann eineinhalb Minuten was. Wie soll ich das alles da drunter packen? Ja, deswegen erzählst du auch nicht eineinhalb Minuten was. So, jetzt hat es natürlich gerade an der Tür geklingelt. Naja, anyway. Also Untertitel super, super wichtig. Wie gesagt, keine automatisierten, sondern wirklich, indem du ein bis zwei Sätze drunter schreibst und dadurch, dass du eben dann nicht eineinhalb Minuten reden sollst, damit es eben nicht zu viel wird, kürze einfach deine Sprechzeit. Ja, das heißt, du kannst, ich würde immer sagen, so 20, 30 Sekunden reden und dann die nächste Story und dann die nächste Story. Dass du nicht zu viel auf einer Seite sagst, weil dann kannst du auch wirklich zu jeder Seite ein bis zwei Sätze schreiben. Ja, dann reicht das. Und warum, oder der Grund, warum wir das machen, ist ganz einfach, dass die meisten Menschen, also über 80 Prozent der Menschen hören, haben keinen Ton auf Instagram. Ja, die hören das nicht, wenn du was sagst. Und deswegen ist jede Story, die du reinsprichst und ohne die Untertitel machst, eine verlorene Story. Die brauchst du gar nicht erst machen. Also bitte, bitte, bitte daran denken. Das ist so, so wichtig. Und nutze super gerne Features, die steigern einfach die Interaktionsrate. Ich bekomme immer wieder mit, es kommentiert niemand und es interagiert niemand. Ja, lässt du die Leute dazu ein, zu interagieren. Ja, also nutze Sticker, Fragerunden, stell ganz einfache Fragen. So, keine Ahnung, wenn du sagst, boah, ich habe heute meinen Weihnachtsbaum aufgebaut. Steht deiner schon? Ja, nein. Ganz einfach, nichts Großes. Ich sehe da manchmal sowas wie, ja, bist du auch depressiv oder so. Dann denke ich mir so, ey Leute, das wird man doch nicht irgendeiner random Person auf Instagram sagen. Ja, ich bin auch depressiv. Also einfach was Leichtes, was Lockeres, wo man einfach gerne abstimmt und wirklich gar nicht drüber großartig nachdenkt, was man da jetzt drückt. Außerdem teile super gerne Nachrichten, die du in deiner Community bekommst. Das heißt, gerade am Anfang, wenn du noch nicht so viel Umsatz machst, noch nicht so viele Kunden hast, müssen die Leute von außen sehen, da ist was los. Da ist eine Person, die hat eine Fangemeinschaft. Da sind Leute. Weil wir gehen ja auch lieber in ein Restaurant, wo ein bisschen was los ist, wo man einfach Menschen schon drinnen sitzen sieht, als in Restaurants, wo man so denkt, okay, irgendwie ist gar nichts los. Wir sind die Einzigen. Das ist ein bisschen seltsam. Man möchte lieber irgendwo sein, wo auch andere Menschen sind. Und deswegen teile, wenn du irgendwelche Fragen bekommst oder Feedback oder irgendwas, worüber du gerne sprechen möchtest, teile gerne die Nachrichten, die du bekommst, privat. Einfach dann machst einen Screenshot draus, packst sie in deine Story und erzählst dann dazu was. Kannst gerne das auch anonym machen, dass du dann die Person quasi wegschneidest, das Profilbild, damit man nicht sieht, dass es diese Person ist. Aber mach das. Das hilft so viel, weil dann trauen sich auch andere Menschen, dir auch Nachrichten zu schicken, auch mit dir zu interagieren. Wenn man sieht, du beißt nicht, du bist eine ganz normale Person, mit dir kann man normal reden. Das ändert alles. Und auch hier bei dem Thema Features. Wenn du dann ein Fragesticker teilst und sagst, ey, stell mir deine Fragen oder sowas und da fragen jetzt nicht viele Leute, weil du vielleicht auch am Anfang bist, dann stell einfach selbst Fragen. Stell Fragen, wo du denkst, das könnte deine Community interessieren und beantworte diese. Aber dann denkt deine Community zumindest so ein bisschen, da ist was los, die antwortet, auf die kann ich zählen, da steckt was dahinter. Wohingegen, wenn man gar nicht mal erst dieses Gefühl hat, man auch selbst dann sich davor scheut, eher eine Frage zu stellen. Also es hängt alles zusammen und deswegen super gerne teilen, was du so geschrieben bekommst. Okay, schauen wir uns die verschiedenen Formate an, die es gibt, bevor wir dann zur direkten Strategie kommen. Wir haben erstmal das Vorrat, dass wir direkt in die Kamera sprechen können. Das heißt, wer hätte es gedacht, wir können einfach unser Handy nehmen und einfach da rein sprechen. Das erfordert für den einen oder anderen wahrscheinlich ein bisschen Mut, weil man das am Anfang vielleicht nicht so gewöhnt ist. Keine Sorge, es gibt dann noch ganz viele andere Formate. Ich habe am Anfang nie in die Kamera gesprochen. Das hier waren meine allerersten Versuche und davor war ich schon eineinhalb Jahre auf Instagram und habe mich kein einziges Mal gezeigt, weil ich es einfach nicht getraut habe. Und auch da, du siehst ja, zwei Sätze, zwei Sätze, ein Satz, bisschen Sticker. Also auch das, was ich dir sage, ich halte mich dran. Immer mit Untertitel, immer nur ein, zwei Sätze. Es gibt geschriebene Storys. Das heißt, da spreche ich nicht in die Kamera, da sieht man aber Bilder von mir. Auch da, ich halte mich an das, was ich sage. Wenn ich im Großformat drauf bin, ich überdecke meinen Kopf nicht, ich überdecke meinen Kopf nicht, ich überdecke meinen Kopf nicht. Hier versuche ich auch meine Augen zumindest freizuhalten. Und das hier, das ist jetzt mehr Text drauf, das mache ich mit so Treppen. Das lernst du ja auch noch, beziehungsweise hast du vielleicht auch schon gelernt oder siehst du bei mir auch immer, dass man dann eine Story hat und dann auf die nächste und auf die nächste und das ist wie so Stufen läuft es quasi runter. Und das machst du, indem du einfach die komplette Story vorbereitest. Also du hast zum Beispiel dieses Bild hier und dann speicherst du das auf dein Handy ab und dann löscht du das Letzte. Dann löscht du das Fragesticker zum Beispiel. Dann speicherst du nochmal ab, dann löscht du das hier, dann speicherst du nochmal ab, dann löscht du das hier, dann speicherst du nochmal ab, dann löscht du das hier. Und dann lässt du alles nach und nach hoch. Also vielleicht hänge ich dir das noch irgendwie an, dass du das mal siehst, weil das ist einfach ganz cool. Dann hat man solche Treppen und es sieht einfach schön aus und man hat nicht auf einer Slide direkt so viel Text. Wir haben Blick hinter die Kulissen, wo du dich nicht zeigen musst, dich zeigen kannst. Da kannst du vor allem eben Einblick in deine Produkte geben, in deine Sessions mit deinen Kunden. Dann habe ich hier immer so eine Wall mit so Namen, also so Namen auf Zettel geschrieben und so eine Wandfolge macht damit, damit man eben sieht, wer ist schon dabei, weil auch das sorgt ja dafür, dass man dabei sein möchte. Denk dran an das leere Restaurant, da geht niemand gerne hin. Aber wenn man weiß, okay da ist jemand, dann geht man auch da vielleicht gerne hin. Oder hier so Sachen liebe ich auch, wenn man einfach mal so ein bisschen weiter weg die Kamera aufstellt und einfach mal so zeigt, was man gerade so tut. Also einfach einen ganz klassischen Blick hinter die Kulissen gibt. Dann haben wir Rezensionen und Feedback-Stories, wo du einfach Screenshots von Menschen teilst, die dir eben Feedback gegeben haben. Oder auch solche Sachen, wo du einfach alle Leute taggst, die dabei sind. Oder wo du auch einfach eine Geschichte von einem Kunden, von einer Kundin erzählst und dann sagen kannst, ey ich muss dir heute mal eine krasse Story erzählen. Die liebe Lisa, die kam vor zwei Jahren zu mir und jetzt ist sie da und da. Damals war sie da und da. So haben wir das geschafft. Dann gibt es diese klassischen Verkaufsslides, da gehen wir später noch ein bisschen näher drauf ein, wie du das machst, wann du das machst. Aber da ist es wirklich so, diese klassischen harten Fakten. Das lernst du, diese Kapitel gibt es, so und so sieht das aus, hier vier Wochen Live-Programm, Lebenslängerzugriff, Start an und an, Zugang zur WhatsApp-Gruppe oder oder. Also wirklich diese harten Fakten. Da kann man dich zeigen, du kannst es auch einfach auf einer normalen Seite machen, du kannst theoretisch auch einsprechen. Ich würde das aber immer als stationäre Slide einfach machen, damit man sich das auch gut einfach screenshotten kann oder downloaden kann als Kunde und einfach in Ruhe anschauen kann. Okay, kommen wir jetzt schon zur Strategie. Und die Strategie, ich zeige es dir gleich Schritt für Schritt, aber erstmal an der ersten Stelle möchte ich sagen, dass es auch Abweichungen von der Strategie gibt. Ja, weil meine Strategie lautet Storytelling und Storytelling ist ein Mittel im Marketing, mit dem du verkaufen kannst. Und Storytelling ist das, was die wenigsten machen und was zu den häufigsten Fällen dazu führt, dass man nicht verkauft. Und Menschen wollen immer verkaufen, vergessen dann aber, dass man verkaufen lernen muss. Das ist wie mit Radfahren oder Skifahren oder Sprache lernen. Das sind alles Sachen, die gehen nicht von heute auf morgen, die muss man lernen. Und verkaufen lernen, zum Verkäufer zu werden, wirfst du über Storytelling. Und leider sind es einfach die meisten nicht gewohnt, sich in ein Thema reinzudenken, wo man nicht direkt einen Erfolg hat. Ja, beim in die Pedale treten, dann kannst du auf einmal eine Umdrehung machen. Oder bei einer Sprache, dann lernst du auf einmal ein neues Wort. Hier ist es so, dass es einfach im Prinzip ist, Storytelling ist eine Methode, die du verstehen musst, die du integrieren, verinnerlichen musst. Und das dauert einfach eine Zeit lang. Das geht nicht von heute auf morgen. Ich zeige dir, wie du es machst, aber das umsetzen und dann später wirklich jeden Tag versuchen und dranbleiben, das musst du dann machen. Und Storytelling bedeutet im Grunde genommen einfach, dass du Geschichten erzählst und diese Geschichten mit deinen Produkten verbindest. Denn Geschichten bleiben zu, ich glaube, ich habe gestern die Zahl gelesen, jetzt weiß ich es gar nicht mehr, ich glaube 77% mehr im Gedächtnis. Das heißt, du wirst dich jetzt morgen eher daran erinnern, dass ich dir erzählt habe, was habe ich dir erzählt, bisher noch nichts so wirklich Privates, aber ich werde dir gleich noch ein bisschen was erzählen, dass ich zum Beispiel Aperol liebe oder Crepes mit Nutella und früher, also die letzten 30 Jahre, Nutella gegessen habe jeden Tag, sowas. An das wirst du dich viel eher erinnern, als an das, was ich dir gerade eben über die Formate zum Beispiel erzählt habe oder über die Basics, die Untertitel zum Beispiel, wirst du wahrscheinlich vergessen, weil es nicht mit einer Geschichte verknüpft ist. Woran du dich vielleicht erinnern wirst, ist aber, dass beim nächsten Mal im Geschäft da ein Nutella-Glas steht und du denkst, oh krass, Julia hat erzählt, sie ist so Nutella verliebt und hat irgendwie 30 Jahre lang Nutella gegessen. Das sind die Sachen, die sich einbrennen, denn normalerweise brennen sich Bilder, also diese ganze visuelle Geschichte, auch Gerüche und so weiter, bremsen sich mehr ein, als wenn man einfach nur Fakten schwarz auf weiß irgendwo sieht oder erklärt bekommt. Und deswegen arbeiten wir auch in Storys oder auf Instagram generell viel mit Bildern, viel mit visuellen Komponenten, damit man sich einfach ein bisschen mehr in die Situation eindenken kann und das Gehirn auch einfach sich viel eher noch an die Situation erinnert. Deine Kunden sollen sich ja am besten, wenn sie nicht mehr auf Instagram sind, trotzdem noch an dich erinnern. Dann ist Check Button, hast du es geschafft. Und wie gesagt, Storytelling bedeutet, wir erzählen Geschichten und beziehen uns dann auf unsere Produkte, damit eben dadurch, dass wir unsere Produkte mit diesen Geschichten verbinden, sie eher im Gedächtnis bleiben. Und durch diese Geschichten macht man es ja auch greifbarer. Ich zeige es dir gleich in Beispielen. Aber dadurch, dass ich dann erst mal sage, in welchem Setting das vielleicht wichtig ist, was du in dem Kurs lernen wirst, in unserem Alltag, kann man es einfach viel, viel mehr verstehen und seine Kunden verstehen viel mehr, warum das für sie wichtig ist, warum sie das brauchen, als wenn ich einfach nur sage, du brauchst das halt. Aber ich glaube, es wird gleich noch klarer, wenn wir uns die Strategie einfach einmal anschauen. Ich muss noch was anziehen, obwohl ich ein Dua bin. Es ist ja ein bisschen fresh manchmal, vor allem, wenn man drin ist. Naja, okay. Also Storytelling beginnt immer mit einem Einstieg. Also du kannst dir vorstellen, Geschichten beginnen immer mit einem Einstieg. Und die besten Geschichten starten mittendrin. Wenn du dir jetzt so einen James-Bond-Film überlegst, dann erzählt James Bond ja jetzt auch nicht erst noch seine Geschichte aus der Kindheit und weiß ich nicht, wie er zu dem Mann wurde, der er ist und welche Wegbegleiter, Weggefährten er hatte. Nein, die Geschichte geht direkt los mit einem Bäm. Da rast ein Auto entlang durch Italien oder was und knallt gegen eine Wand und Explosion und Bäm. Den ersten Fehler, den viele machen, ist, dass sie einfach nicht mit einem Knall in die Story einsteigen. Da ist dann sowas wie, guten Morgen, hast du gut geschlafen? Oder jetzt erst mal einen Kaffee. Da könnte ich schon, also da werde ich immer schon ganz nervös, weil ich mir denke, du hast dir gerade das Wertvollste verspielt, was du hast und das ist dieser erste Moment, dieser erste Augenblick, der zählt, um dann auch weiterzuschauen. Weil wenn der Anfang nicht gut ist, dann wird keiner weiterschauen. Das ist wie, wenn du eine Zeitung kaufen möchtest, wenn das Titelbild nicht überzeugt, die erste, die Headline, dann wirst du die Zeitung nicht kaufen. Deswegen ganz wichtig, dass dieser erste Satz, die erste Slide einem vom Hocker haut. Das ist wie mit Karussellbeiträgen, mit Reels auch, aber eben auch mit Storys. Das heißt, was du machen kannst, ist, dass du einsteigst mit, Leute, ich muss euch heute mal was erzählen. Oder, du weißt gar nicht, was mir gestern passiert ist. Oder, heute arbeite ich an etwas komplett Neuem. Willst du wissen, was es ist? Oder, ich habe mir gerade überlegt, das letzte Mal, als ich das und das gemacht habe, ist was krasses passiert. Irgendwas, wo man so denkt, ich will weiter swipen. Nicht, ich trinke erst mal einen Kaffee oder heute gehe ich zum Sport. Also macht ihr das einfach, und auch mit Chattivity, auch wenn du meine Area, meine KI-Assistentin hast, kannst du das mit ihr auch machen. Die liefert dir die besten Einstiege, aber ich glaube auch einfach mit Chattivity, wenn du sagst, ich liefere mir gute, hochs gute Einstiege in meine Instagram-Story, dann wird der dir da ein Portfolio an Ideen mitgeben. Okay, dann im Mittelteil geht es um die Geschichte und um das Learning. Das heißt, da ist der Teil, wo Storytelling stattfindet. Wenn der Anfang war, boah Leute, ich muss euch heute mal was krasses erzählen, dann kannst du sagen, weißt du, letzte Woche habe ich ein Buch gelesen und das Buch hat mich so vom Hocker gehauen, denn in dem Buch ging es da und da und da drum. Und weißt du, das Witzige ist ja, das kann man jetzt auch auf die Schlafzahn des Babys übertragen. Denn das und das und das war in dem Buch so, ist aber eigentlich ja auch im echten Leben so. Denn wenn das und das nicht ist, dann geht es auf deinem Baby so und so. Also ich mache dir gleich noch konkrete Beispiele, keine Sorge, aber es ist wichtig, dass du siehst, ich erzähle, wie ich zum Beispiel ein Buch gelesen habe und was ich daraus für Learnings hatte und dann übertrage ich es aber auf mein Thema, auf meine Produkte. Gleich, wir haben noch ganz viele Beispiele, aber nur, dass du diese Grundstruktur mal verstehst. Oder, boah, gestern ist mir sowas Peinliches passiert. Ich war Schlittschuhlaufen mit meinem Freund und bin einfach voll hingeknallt und habe dabei noch einen alten Herrn einfach mit runtergerissen in das Verderben. Dann haben wir beide da gelegen wie so ein, keine Ahnung, Wal, der nicht mehr irgendwie, der am Land gestrandet ist. Und mein Freund hat mich dann Gott sei Dank hochgeholfen, der Mann hatte aber niemanden, der ihm hilft. Also sind wir ihnen dann beide zur Hilfe gekommen. So und ganz ehrlich, weißt du, manchmal im Leben, da haut es uns von den Füßen. Aber weißt du, es braucht nur eine andere Person, die dann da ist und uns die Hand reicht und uns nochmal aufhilft. Und hey, lass mich doch diese Person sein. Ich gebe dir die Hand, wenn du nicht mehr weiterweißt, wenn du am Boden liegst, egal ob selbst verschuldet oder eben mitgerissen durch andere Menschen, durch Umstände in deinem Leben. Egal wie, ich helfe dir, ich gebe dir die Hand. In meiner 1 zu 1 Session sind noch zwei Plätze frei. Lass uns gemeinsam starten. Hier sind die Infos. Ja, das war doch erstmal eine schöne Story von einer Geschichte, die da passiert ist aus deinem echten Leben. Du warst eislaufen, man merkt, dass du einen Freund hast, du bist vielleicht torpartig und kannst nicht eislaufen, bist umgefallen, hast jemanden mitgerissen, hast ihm dann auch geholfen und hast dann die Brücke geschlagen zu, ey, um dein Business braucht man vielleicht auch mal oder generell im Leben braucht man vielleicht auch mal jemanden, der einem hilft, der die Hand reicht. Okay, also so funktioniert die Struktur. Wie gesagt, keine Sorge, wir schauen uns gleich noch Beispiele an. Und dann geht es in einen Schluss über. Das heißt, wir hatten schon den Einstieg mit einem starken Hook. Der Schluss ist aber auch super wichtig, denn da ist es so, dass wir dann die Infos zu unserem Produkt und den Link eben teilen. Was man heute ja macht, ist, dass man mit Automation arbeitet. Das heißt, du kannst heutzutage auch viel mit KI machen, mit Manichat zum Beispiel. Das heißt, du brauchst keinen Link zu teilen. Du kannst auch sagen, kommentiere mit dem Wort so und so, wenn du das und das möchtest. Das kennst du bestimmt. Kommentiere mit Babyschlaf, wenn du möchtest, dass dein Baby jetzt durchschläft. Und dann jeder, der den Kommentar quasi kommentiert, der bekommt dann eben eine Nachricht mit dem Link zum Produkt. Also es muss nicht immer der Link sein. Ich habe es nochmal hingeschrieben. Link oder eben Call to Action, also Handlungsaufforderung. Okay, das ist die Struktur. Einstiegsseite, dann die Schlussseiten und in der Mitte die Geschichte mit Learnings plus Learning zu deinem Thema. Alright, wir können das jetzt auf verschiedene Arten und Weisen machen. Das heißt, wir können verschiedene Arten von Storys erzählen. Inspirierende Storys sind eigentlich meine Lieblingsstorys, weil diese aus dem echten Leben entstehen. Dabei sollte man darauf achten, dass man eben Storytelling anwendet und nicht nur sagt, gestern bin ich auf dem Eis hingefallen. Ja, sondern ich habe mir geschrieben, die sollten irgendwie besser sein als jede Kim Kardashian Show. Das muss natürlich nicht sein, aber es muss natürlich nicht so skandalastig sein, aber dass man eben ein bisschen Emotionen reinbringt. Dass man eben sagt, gestern war ich mit meinem Freund eislaufen, hat super viel Spaß gemacht. Es war saukalt, aber ich hatte meine neue Schlittschuhe dabei. Und weißt du, früher war ich immer eislaufen, es hat mir so Spaß gemacht. Ich war einfach so froh, nochmal auf dem Eis zu sein, aber auf einmal hat es mich hingelegt. Und keine Ahnung, ich habe einfach voll den Halt verloren. Ich weiß nicht, was los war. Super nervig, aber das viel peinlichere war noch, ich habe noch jemanden mitgerissen. Das ist ja was ganz anderes, als wenn ich einfach nur sage, gestern war ich schlittschuhlaufen und bin hingefallen. Merkst du den Unterschied? Storytelling bedeutet, wir arbeiten mit Emotionen. Denk dran, ich habe gesagt, wir erzeugen Bilder in den Köpfen unserer Zielgruppe. Und das können wir eben mit Worten so machen, dass wir, ich könnte jetzt natürlich noch ein Bild hinterlegen von der Eishalle, aber wir können es auch eben mit Worten beschreiben. Es war super kalt, ich hatte neue Schlittschuhe an, ich habe den Opi umgeworfen. Du wirst ja jetzt direkt, und schreib mir gerne, wenn das nicht so war, aber ich bin mir sicher, du wirst direkt Bilder im Kopf gehabt haben. Okay, hier zeigt sich eben, wie authentisch bist du und ob du auch das verkörperst, was du lernst. Denn bei solchen inspirierenden Storys, so mitten aus dem Leben, da zeigt sich ja auch, inspirierend kann ja zum Beispiel sein, du hast diesem Mann dann eben aufgeholfen. Inspirierend kann aber auch sein, weiß nicht, ich könnte zum Beispiel erzählen, dass ich seit meiner Kindheit spende, für verschiedene Organisationen, dass ich jetzt selbst ein Spendenprojekt ins Leben gerufen habe. Es könnte sein, dass du die Geschichte von einem Kunden erzählst. So, heute muss ich dir mal eine spannende Geschichte erzählen, nämlich von meiner Kundin Ina, die vor einem halben Jahr zu mir kam, mit dem und den Problemen. So, und dann erzählst du, das war die Einstieg, die Hook. Und dann erzählst du, sie kam zu mir, hatte das und das Problem, wir haben das und das gemacht, jetzt ist sie da und da. Ey, ganz ehrlich, und wenn du auch möchtest oder wenn du das nachvollziehen kannst, wenn du auch da bist und dorthin willst, dann hier arbeite mit mir, hier sind die Infos. Das heißt, das zeigt vor allem auch, kannst du auch das, was du den anderen sagst, was du kannst. Weil wenn du nie inspirierende Storys bringst, wenn du nie irgendwas bringst, wo man denkt so, boah, das ist ja richtig cool, das will ich auch, sein, können, haben, dann wird es schwer zu verkaufen. Denn Inspiration, ja, dieses Verlangen, das dann dadurch ausgelöst wird, ist ein starker Kauftreiber. Und bei inspirierenden Storys kannst du zum Beispiel auch, ich gebe dir jetzt einfach mal ein paar Beispiele hier an den Kopf, kannst du zum Beispiel auch über dein Leben sprechen, wie es jetzt aussieht. Ja, das muss noch nicht mal irgendwie das Leben von einer Kundin sein oder diese Eislauf-Stories. Es kann auch sein, dass ich jetzt einfach, ich bin jetzt in Dubai, dass ich jetzt einfach nur mein Handy hole und so einen Schwenk quasi über die Skyline mache. Ich sehe nämlich hier gerade den Burj Khalifa, super geiles Hotel. Und dann sage, ey Leute, ich bin gerade in Dubai angekommen und weißt du, es ist einfach zu geil, dass ich mir leisten kann, wovon andere vielleicht jahrelang nur träumen. Nur weil ich damals meinen Candle-Job hingeschmissen habe, gekündigt habe und gesagt habe, komm, ich gehe All-In. Und dann kann ich sagen, und weißt du, damals war das absolut nicht leicht und ich hatte die und die Probleme. Und jetzt mache ich einfach 3.000 Euro am Tag, kann mir 5-Sterne-Hotels in Dubai leisten und Business-Class-Flüge. Und ganz ehrlich, wenn du möchtest, ich habe noch drei Platze frei in meiner Mastermind, dann ich zeige dir, wie es geht. Lass uns Geld scheffeln ohne Ende, dass du auch nächstes Jahr in Dubai mit dabei sein kannst. Hier sind die Infos. Also auch so einfach so ein Blick in das Leben, was du gerade jetzt lebst. Und das muss natürlich nichts mit Geld zu tun haben. Wenn du kein Business-Coach bist, ist das sowieso nicht, ist das ja für deine Kundennähe relevant. Aber wenn du dann zum Beispiel sagst, du bist ein Baby-Schlaf-Coach, dann zeig einfach abends, wie du von Netflix chillst. Mach ein Bild, wie du auf der Couch sitzt mit einem Glas Wein oder einem Glas Wasser, egal. Und poste einfach Leute. Ich hätte es nicht für möglich gehalten. Vor zwei Jahren noch hätte ich niemals gedacht, dass ich mal abends um 8 Uhr mit einem Glas Wein vor meiner Lieblingsserie sitze. Denn vor zwei Jahren war es so, dass mein Kind mich die Nächte lang wachgehalten hat. Immer wenn ich mich einige Meter aus dem Raum weit bewegt hatte, hat das Kind angefangen zu schreien. Ich hatte zwei Jahre lang keinen einzigen Abend für mich. Und weißt du, was meine Rettung war? Das und das und das. Und weißt du, jetzt bin ich in der Lage, dir zu sagen, wie geil das ist und dir aber auch helfen können, genau das zu erreichen. Wenn du auch wissen willst, wie du es schaffst, in Zukunft vor Netflix abends mit einem Glas Wein zu chillen und dein Baby schläft nebenbei durch, dann komm in meinen Online-Kurs Babyschlaf und Arbeitszeit. Hier lernst du das, das, das, das. Hier ist der Link. Also verstehst du? Ich gebe dir diese vielen Beispiele, die vielleicht auch gar nichts mit deinem Thema zu tun haben, aber das du verstehst. Es ist auf jedes Thema übertragbar. Storytelling funktioniert überall. Und ich habe dir hier auch noch ein paar Beispiele mitgebracht. Das hier zum Beispiel. Und es war so eine lustige Story. Weil hier hat es angefangen. 16. April. Damals bin ich das erste Mal Business Class geflogen und zwar nach Dubai. Und das hat hier angefangen. Hier ist 17. April. Hier ist 18. April. Ich habe diese ganzen Storys geteilt. Einfach nur als Blick hinter die Kulissen. Weil damals war das Jahrhundertunwetter in Dubai. Kannst du gerne gucken. 16. April 2024 war das, glaube ich. 17. April. Hier sieht man es schon noch. Die Straßen komplett überflutet. Wir waren anstatt sechs Stunden, waren wir 14 Stunden in der Luft. Es war wirklich Chaos. Absolut. Wir haben 30 Stunden für nach Dubai zu unserem Hotel gebraucht. Und ich habe die Leute mitgenommen. Und währenddessen habe ich, das siehst du hier auch, die Nachrichten von meiner Community beantwortet. Auch das habe ich dir am Anfang erzählt. Und habe einfach die Leute so mitgenommen. Wir sind immer noch in der Luft. Immer noch in der Luft. Immer noch in der Luft. Jetzt um 5.40 Uhr gelandet. Anstatt um 19 Uhr abends. Crazy. Habe die Leute mitgenommen, mitgenommen, mitgenommen. Nochmal Screenshots gepostet. Und dann habe ich danach ein Learning gepostet. Ich glaube, ich habe es sogar zwischendrin immer mal wieder gemacht. So Leute, egal was euch gerade im Leben passiert. Auch wenn ihr gerade irgendwie auf einem 20 Stunden Flugzeit anstatt sechs Stunden und Dubai völlig überschwemmt ist, wenn ihr ankommt. Kein Problem. Ruhe bewahren. Und das und das und das kannst du trotzdem währenddessen tun. Also auch da habe ich quasi dadurch inspiriert, dass ich gesagt habe, wie ich mit der Situation umgegangen bin. Habe gleichzeitig die Leute mitgenommen auf meine Reise. Dadurch eine unheimliche Verbindung geschaffen. Klar, das dabei ist auch eine Once in a Lifetime Story. Hoffentlich. Ich will jetzt nicht nochmal sowas erleben. Aber so kann das eben auch aussehen. Und das ist das, was ich am Anfang meinte. Es wird nicht immer alles nach Plan laufen. Auch nicht, wenn wir diese Struktur haben, Anfang, Mittel, Teil, Schluss. Manchmal machst du dann halt 20 Storys hintereinander, wo jetzt kein Anfang, kein Schluss ist, weil die Geschichte einfach so lang geht. Also da darfst du auch gerne dich öffnen, dass wenn in deinem Leben etwas Außergewöhnliches passiert, dann verabschiede dich von dieser klaren Struktur, brich die gerne auf, hab aber trotzdem im Hinterkopf, auf welche Elemente es ankommt. Ich hatte jetzt hier nicht gepostet, keine Ahnung, irgendwas, was halt gar nichts damit zu tun hat. Das ging schon immer um diese Geschichte, immer um dieses eine Kernelement. Und dann eben ganz wichtig, dass wir danach auch noch ein Learning geben, auch das steht ja hier, Geschichte und Learning, das ist halt eben ganz wichtig, dass wir nicht nur diese Geschichten erzählen. Denn das macht den Unterschied aus zwischen Influencern und Unternehmern. Das ist Influencer-Lifestyle. Danach noch trotzdem zu sagen, ey, das und das habe ich gelernt, das kannst du für dich mitnehmen, da lernst du es, das ist Unternehmertum. Hier habe ich sogar noch mal zwischendurch einen Link gepostet. Genau. Dann haben wir neben Inspirierenden-Stories auch Experten-Stories. Das heißt, was kannst du deiner Community heute beibringen? Was muss dein Kunde können, um sein Ziel zu erreichen? Kannst du irgendwas aus dem Alltag auch zeigen, was sich als Expertin zeigt? Wie kannst du generell die Verkörperung von dem zeigen, was du eben tust? Auch hier, ich habe es noch mal hingeschrieben, erfahrungsgemäß vergisst man irgendwann, wenn man mitten in einer Präsentation ist, worum es gerade geht. Deswegen, es geht um Storytelling. Auch bei Experten-Stories. Das ist das Gleiche wie hier mit den Inspirierenden-Stories. Das ist alles unter dem Deckmantel Storytelling. Und wie das aussieht, kannst du zum Beispiel hier sehen. Da habe ich geschrieben, hey Rockstar, damals habe ich meine Community noch Rockstar genannt. Lass uns heute mal über was Wichtiges sprechen. Ja, also auch hier, du siehst, ich halte mich an das, was ich hier sage. Ich gehe mit einem starken Start in die Story rein. 9.14 Uhr war das. Dann habe ich direkt weitergemacht. Direkt in die Story rein. Denk dran, James Bond. Das Auto explodiert. Nicht die Geschichte von James Bond wird erzählt. Dann kennst du den Unterschied zwischen Effektivität und Effizienz. Dann habe ich das gemacht. Was ist wichtiger? Habe ich da mal eine Story-Interaktion. Dann habe ich erklärt, warum das so wichtig ist. Dann habe ich erklärt, wie man das selbst nutzen kann als Community. Das Learning quasi. Und habe dann auch gesagt, okay, bei Fragen her damit. Und ich weiß nicht, ob ich das drauf habe. Nee. Aber dann habe ich danach, du siehst hier sind noch zwei Storys frei, habe ich den Link zu dem Kurs geteilt, in dem man genau das lernt. Ja, da ging es, glaube ich, damals um magnetisch verkaufen. Und da siehst du ja schon, und deswegen habe ich es extra noch mal ansprechen wollen. Das ist jetzt keine private Geschichte von mir gewesen. Also ich habe jetzt nicht gesagt, in der Situation war ich effektiv oder effizient. Ja, ich hätte das auch machen können. Ich hätte das an einer Geschichte aus meinem Leben erklären können. Wäre sogar noch besser gewesen. Aber wenn das wirklich ein krasses Learning ist, wenn das etwas ist, was du der Community beibringen kannst, was sie wissen muss, um ihr Ziel zu erreichen, was wirklich eine krasse Expertise von dir widerspiegelt, weil du das eben weißt, diesen Unterschied zum Beispiel, dann ist das auch okay. Und vor allem in solchen Geschichten, wo du eben keine persönliche, private Geschichte erzählst, ist es auch sinnvoll und wichtig, mit Metaphern zu arbeiten oder mit Beispielen, mit Analogien. Und deswegen siehst du auch hier, habe ich geschrieben, du fällst einen Baum mit einer Kettensäge, möglichst geringe Auswand, du gelangst schnell zum Ziel. Und hier Effektivität ist, du nutzt eine Nagelfeile, um einen Baum zu fällen, wir kommen zum Ziel, aber natürlich mit mehr Aufwand. Dass man auch da diese beiden Bilder werden im Gedächtnis bleiben. Nicht jetzt, was ich gesagt habe, was effizient ist, was Effektivität ist, sondern diese zwei Vergleiche, diese zwei Bilder im Kopf. Damit versteht man das. Und auch hier wieder, Baum, Kettensäge, Nagelfeile, man hat direkt Bilder im Kopf. Und das ist Storytelling. Und weil das eben so ein komplexes Thema ist, möchte ich dir eben diese verschiedenen Möglichkeiten an die Hand geben, zu zeigen, hey, du musst nicht jeden Tag sagen, letzte Woche ist mir was Krasses passiert, gestern war ich dort und dort, heute habe ich das und das gelesen. Sondern du kannst auch einfach mit einem Learning reingehen, wenn das Learning eben gut ist, wenn das ausführlich ist, wenn du das mit Beispielen begleitest, ist das auch in Ordnung. Ich habe dir ein weiteres Beispiel mitgebracht. Hier ist es jetzt so, dass ich mit Storytelling in der Hinsicht arbeite, wie wir es bei der Anfangsstory gesehen haben, das für eine Geschichte erzählen. Lass uns heute mal einen Zeitsprung machen, wir gehen x Jahre zurück. Und dann berichtest du von einem Zustand vor ein paar Jahren, wie das damals war. Zum Beispiel, dass du sagst, boah Leute, damals, ich erinnere mich noch, wie es gestern wäre, ich sitze den ganzen Tag auf der Couch und habe irgendwie abends das Gefühl, ich habe Heißhunger, obwohl ich den ganzen Tag mich zurückhalten konnte und gesund ernährt habe und dachte, hey, heute ist ein guter Tag, heute schaffe ich es, habe ich abends an der Toastvideo Chips gegriffen. Kennst du das? So, aber was war bereits damals mein Fokus? Berichte hier nun, worauf du dich trotz anfänglicher Herausforderungen fokussiert hast und erkläre dann mehrere Storyslides, warum dir das so wichtig war und weswegen du dich darauf fokussiert hast. Versuche gerne, so theoretisch wie möglich vorzugehen. So, das heißt, jetzt kann ich sagen, aber weißt du, eine Sache, die ich gemacht habe, obwohl ich jeden Abend an der Toastvideo Chips gegriffen habe, ich habe jeden Morgen noch mal ein Reset gemacht und gedacht, hey, aber heute schaffst du es. Ja, und natürlich ist es scheiße, wenn ich mir durch die Tüte Chips abends alles kaputt mache, aber noch schlimmer wäre es, dann aufzugeben. Und das sehe ich leider bei den meisten Menschen, die abnehmen wollen. Nur weil man einmal einen Rückschlag hatte, ein Wochenende auf einer Hochzeit war und sich voll gefüllt hat, zwei Wochen nicht beim Sport war, ist es für die meisten im Kopf so, ja, okay, jetzt kann ich es eh vergessen. Und das darf nicht sein, denn wenn du es auch, wie ich, schaffen möchtest, 20 Kilo abzunehmen und endlich wieder in deinen Lieblingssommerkleid zu passen, dann musst du, trotz Chips, trotz Kuchen, trotz Hochzeit, es schaffen, jeden Tag wieder als Reset zu betrachten und jeden Tag noch mal neu die Chance zu geben, der Tag zu sein, an dem du es durchziehst. Denn egal, wie du dich fühlst abends, am nächsten Morgen ist ein neuer Tag. Wenn du lernen möchtest, wie du dran bleibst, wie du immer wieder, trotz Rückschläge, die du eigenständig verursachst, den Mut zu finden, weiterzumachen, dann kommen beim Kurs Ernährungsreset. Hier zeige ich dir, wie du das und das und das machst. Verstehst du? Also da kannst du auch eine Geschichte von früher erzählen, ist natürlich auch eine Inspiration, weil man denkt, boah, geil, ich will den Körper auch haben, aber ist vor allem die Expertise, die zeigt, es ist wichtig, dran zu bleiben. Also auch da, es gibt keine so mega trendscharfe Abgrenzung jetzt zwischen Inspiration, zwischen Expertise, zwischen Persönlichkeit, was gleich noch kommt, aber auch hier, dass du die Möglichkeiten siehst, die du hast. Hier nochmal ein Bildchen. Lass uns heute mal einen Zeitsprung zurück machen. Das ist jetzt genau diese Geschichte. Einfach nur auch hier nochmal als Beispiel. Ihr könnt ja jederzeit die Präsentation anhalten, pausieren und dann euch nochmal anschauen, was ich da gemacht habe. Okay. Und auch da, ich habe immer viel mit Bildern gearbeitet, immer viel visualisiert, es ist irgendwie keine Story wie die andere, es ist immer so ein bisschen mal was anderes. Okay. Gut. Also ich gehe da jetzt einfach schnell durch, weil dann kannst du einfach das, wie gesagt, pausieren und dann dir die Sachen rausschreiben. Das ist übrigens auch ein mega guter Tipp für die Stories, Anker zu setzen, da kommen wir auch noch dazu. Dadurch brauchst du nämlich eine Verbindung auf. Alles noch nicht lesen? Das erkläre ich dir gleich noch alles. Alright. Was du auch noch machen kannst, neben Inspiration und Expertise, ist, deine Persönlichkeit vor allem zum Vorschein zu bringen, deine eigene Meinung, Statements abzugeben, etwas, was dich vielleicht triggert oder was du gar nicht so siehst, wie vielleicht alle anderen in der Branche. Irgendwas, wo man so merkt, du bist der Boss, du bist der Leader, du bist die Expertin für dein Thema und gehst nicht in eine Richtung mit, nur weil alle anderen in diese Richtung gehen. Und ich habe ja schon gesagt, Inspiration, Expertise, Persönlichkeit sind jetzt nicht wirklich so klar voneinander zu trennen, weil es ist immer irgendwo ein bisschen Inspiration dabei, es ist immer ein bisschen Learning dabei und immer ein bisschen Persönlichkeit. Aber so kann man sich vielleicht ganz gut merken, welche Sachen man posten kann. Du hast vielleicht schon ein paar Ideen bekommen. Und bei Persönlichkeit ist es einfach super wichtig, dass du darauf achtest, dass wenn du diese Stories teilst, du meistens oder oftmals auch auf Menschen triffst, die dann jetzt nicht deiner Meinung sind. Ich habe damals beispielsweise an einem Tag einen Link gepostet zu meiner, nee, wie war das? Ich glaube, ich hatte ein kostenloses Webinar gemacht und dann habe ich in meiner Profilbeschreibung das Webinar reingepackt, habe jeden Tag über das Webinar gesprochen, habe den Link geteilt und so weiter. Auch auf meiner Webseite ist das zu finden gewesen. Und dann hat mir eine Person einmal geschrieben, Julia, ich finde den Link nicht zum kostenlosen Webinar, wie kann ich mich anmelden? Und es war eine ganz patzische Antwort, eine ganz patzische Nachricht, so nach dem Motto, ich habe einen Fehler gemacht oder die wollte mich angreifen und irgendwie sagen, ich habe etwas falsch gemacht. Also ganz komisch. Und dann dachte ich mir so, weißt du was, gutes Beispiel. Dann habe ich dir einen Screenshot von gemacht und habe das in die Story gepostet und habe dann gesagt, Leute, seit Wochen teile ich den Link in meiner Story, du findest ihn auf meiner Webseite, du findest ihn in meiner Link, in meinem Link Tree. Ganz ehrlich, wenn du nicht mal in der Lage bist, einen Link zu finden zu einem kostenlosen Webinar und mich dann auch noch so dumm anmachst, dann bitte, hier ist der Entfolgen-Knopf, dann entfolge mir, weil dann wird das mit dem Business nichts. A, weil du nur weiterkommst, wenn du ein empathischer Mensch bist und eben Menschen mit Respekt gegenüber trittst und nicht direkt sie von der Seite blöd anmachst. Kann jeder mal einen schlechten Tag haben, habe ich auch, aber man hat ja eine gewisse Grundeinstellung vielleicht schon und wenn der erste Gedanke immer ein negativer ist und, ah, die Person hat was falsch gemacht und das war jetzt extra oder keine Ahnung was, dann ist es schon sehr, sehr schwierig, ein Business aufzumachen. Und das zweite Thema ist, wenn du halt noch nicht mal in der Lage bist, einen Link zu finden, wir lieben 100 Prozent Eigenverantwortung im Unternehmen, es ist so, so wichtig, dass du dir begreiflich machst, dass du für deinen Erfolg verantwortlich bist, dann wird das halt nichts. Also, wenn du nicht in der Lage bist, diesen Link zu finden, dann wird es halt schwierig, weil ein Business ist Technik, ein Business ist dranbleiben, ein Business ist selbst Lösungen für Probleme zu finden und wenn du das halt nicht mal schaffst, dann, ja, schwierig, schwierig, schwierig. Und dann kam eine andere Person zu mir, eine Kundin, hat gemeint, boah, Julia, also, hattest du heute mal einen richtig schlechten Tag, oder? Habe ich gesagt, was? Ich hatte heute den besten Tag meines Lebens, weil ich einfach so klar kommuniziert habe, für wen ich bin und für wen ich nicht bin. Und ganz ehrlich, das ist meine Meinung, wenn du nicht einmal den Link findest zu meinen Produkten, es gibt nicht alle offiziell, das nicht, aber wenn ich wirklich jedes Mal darüber spreche, wenn es auf meiner Webseite ganz groß ist und du es trotzdem nicht schaffst, dann unterstelle ich dir einfach Faulheit. Und wenn du faul bist, hat nichts mit Dummheit zu tun. Wenn du faul bist und nicht dich auf meine Webseite klicken kannst, wenn dir etwas wichtig ist und du den Link finden möchtest, den du finden würdest, wenn du auf die Webseite gehen würdest, dann wird das nichts, weil faule Menschen können kein Business aufbauen. Man darf es einfach machen, aber auch nicht zu einfach. Und deswegen war das der Moment, an dem viele Menschen mir entfolgt sind, viele Menschen was Negatives geschrieben haben und die meisten Menschen geschrieben haben, geil, danke, sehe ich auch so. Von da an, wie gesagt, Persönlichkeit ist so ein bisschen wie ein Magnet. Wenn du deine Persönlichkeit zeigst, wirst du anziehen, wirst du aber auch abstoßen. Nicht, dass du trotzt, musst du es teilen, sonst wirst du nicht weiterkommen, weil du wirst nur als Leader, als Personenmarke wahrgenommen, wenn du deine Meinung ungefählt hast, teilen kannst und dich nicht davor zurückschreckst oder abschrecken lässt, es zu tun. Okay, hier habe ich zum Beispiel auch was Persönliches, das war jetzt eher weniger sowas Kritisches, sondern eher sowas zu meiner Art und Weise, zu mir als Person. Zum Beispiel das hier war meine einzige Tasche, als ich nach Paris gereist bin. Und da habe ich auch zum Beispiel geschrieben, dass meine Mädels sich da immer drüber aufregen, dass ich zu wenig Gepäck habe, aber ich bin halt so. Ich versuche alles so einfach wie möglich zu gestalten und nicht unnötig schweren Ballast rumzuschleppen. Ja, also das ist beim Feiern genauso, aber auch eben im Business. Ja, also auch hier auch noch mal diesen Bezug dann zum Business. Das ist eine persönliche Geschichte von mir. Ich mache immer alles einfach, ich habe keine Taschen dabei und so weiter, habe keinen Geldbeutel. Und dann sage ich, ey, im Business ist genauso. Ich zum Beispiel kümmere mich gar nicht um den Algorithmus. Follower, Likes, Kommentare, ist mir alles egal. Und wie ich es schaffe, so effizient zu sein und wie ich trotzdem immer an mein Ziel komme, auch wenn ich den Algorithmus zum Beispiel in den Hintern trete, das lernst du in meiner Checkliste, die du dir holen kannst oder in meinem Kurs. Und was jetzt, wo ich dir nämlich zeige, wie du vorgehen kannst, Schritt für Schritt und wie du alles andere Unnötige hinter dir lassen kannst. Okay, gut. Und dann gibt es natürlich auch noch andere Arten, zum Beispiel eine Story, die nur persönlich ist, wo du einfach mal nicht dieses Storytelling-Format, diese Einstieg, Mittelteil, Schluss beachtest. Denn wenn du immer nur zu starr bist, was passiert dann, wenn du mal keine Idee für ein gutes Storytelling-Idee hast, du läufst Gefallen, nichts zu posten. Und alles ist schlimmer. Nee, wie sagt man das? Es gibt nichts Schlimmeres, als nichts zu posten. Alles ist besser, als nichts zu posten. Deswegen, wenn dir gerade nichts einfällt, Storytelling, wie gesagt, diese Geschichten und dann auch noch die Verbindung zu einem Produkt zu schaffen, da wirst du wahrscheinlich einige Monate mit beschäftigt sein. Das heißt, wenn du dann mal keine Idee hast oder an einem Tag wenig Zeit hast, dann wenigstens teil irgendwas anderes. Irgendwas Lustiges, hab Spaß, teig andere Projekte, Interessen. Und wir haben ja eben schon über Anker gesprochen, beziehungsweise ich hab dir ja gesagt, ich möchte noch was mit dir zu dem Thema Anker besprechen. Und das zeige ich dir jetzt. Anker sind Dinge, die dich beschreiben oder die zu dir gehören. Und das sind persönliche Sachen, wie zum Beispiel dein Lieblings-Hobby oder dein Lieblings-Essen oder deine Lieblings-Serie. Also irgendwas, ich sag immer, was die Mitglieder in deinem Leben, in deiner Familie, in deinem Umfeld von dir wissen. Also irgendwas, wo du sagst, das wüssten auch Freunde von dir, dass das und das zu dir gehört. Und ich bring dir mal ein paar Beispiele mit, beziehungsweise hab ich dir mitgebracht, und ich zeig dir die mal. Und das sind die Sachen, die dann wirklich auch diesen Like-Faktor ausmachen. Erinnere dich an die Formel No-Like-Trust. Und nur wenn wir dich eben auch kennen und mögen, und mögen passiert eben darüber, wenn wir dich kennen, und wir lernen dich eben kennen über diese Anker, dann können wir dir auch vertrauen und von dir kaufen. Und das hier ist zum Beispiel einer meiner Anker, mein Lieblings-Essen. Ja, ich hab's eben schon erwähnt, Nutella, absolute Nutella-Liebe. Generell auch hier Nutella drauf, alles, was mit Essen, mit Süßigkeiten zu tun hat. Ich liebe es einfach. Lieblingssport, ich hab dann früher immer viel über's Bouldern gesprochen. Jetzt geh ich nicht mehr so viel bouldern, weil ich zu viel am Reisen bin, aber dann sprech ich halt eben übers Reisen. Meine Macken, hier hab ich geschrieben, ich hab die schlechtesten Geografie- und Orientierungsskills. Ich hab aus Versehen in einem Zug nach Hamburg gesessen und nicht nach Homburg. Homburg ist im Saarland. Hamburg ist, ja, in Hamburg, ganz woanders. Du kannst dir vorstellen, die Strecke ist eine andere. Dann, ja, Macken von mir. Ja, dass ich einfach nicht Fotogen bin und auf Bildern irgendwie immer super weird aussehe. Dass ich guilty pleasure habe, wie zum Beispiel, dass ich Trash-TV liebe, Temptation Island, Love Island, Bachelor und so weiter. Meine persönlichen Werte, ja, dass ich immer für diese Balance stehe. Ich geh super gerne feiern, ich mach sehr gerne Party, ich trink sehr gerne Alkohol und ess sehr gerne ungesund. Aber ich mach derzeit eben auch sehr gerne Sport oder arbeite eben sehr viel, sehr gerne. Also es ist immer so ein bisschen die Balance aus diesen beiden Extremen. Das sind auch Sachen, die du einfach mal in deiner Story packen kannst, die vielleicht Anker für dich sein könnten. Ja, wenn du jetzt gerade noch überlegst, was könnten deine Anker sein? Weiß nicht, bist du Single und hast ein mega lustiges Dating-Leben, worüber du immer berichten kannst. Hast du irgendwelche Tiere oder hast du eine lustige Tiergeschichte? Das sind alles Sachen, die dich an Anker erinnern können, erstens. Aber das sind auch alles Sachen, die du mal in deiner Story erzählen kannst. Ja, ich hab ja eben gesagt, wenn du einfach mal auch keine Idee hast, was du sagen sollst, dann sag halt mal nur was Persönliches. Dann mach halt mal nur einen Scherz oder frag mal, ey, was sind deine Pläne fürs Wochenende? Oder ich sag immer, meine langweiligste Story damals war einfach, wo ich mal geschrieben hab, boah Leute, ich bin grad heimgekommen, hab meine Socken aus der Waschmaschine ausgeräumt und siehe da, wieder die Hälfte der Socken fehlt. Ja, und da hab ich mich einfach so drüber aufgeregt und dann kamen so viele Nachrichten wie noch nie im Leben. Das war die langweiligste Story und gleichzeitig die Story, die die meiste Interaktion jemals hatte. Ja, und da hab ich auch kein Learning dann verpackt. Ich hab kein Storytelling gemacht. Ich hab einfach nur das Story gemacht, ja, den Story-Part. Also ich hab einfach nur gesagt, ich bin nach Hause gekommen, Waschmaschine ausgepackt, alle Socken weg, ne? Und das kann eben auch zu Interaktionen, zu Like, zu Trust führen, weil man dann eben sieht, okay, du hast trotzdem, du bist ein normaler Mensch, auch wenn du Sportprofi bist oder Dating-Profi oder Business-Profi, du bist ein normaler Mensch, du hast normale Sachen und das sorgt für eine Verbindung, ja? Also, das auf jeden Fall vor Augen halten. Was du auch machen kannst, ist, wenn du eben nicht diesen ganzen Storytelling-Part machen möchtest, dass du auch einfach mal nur an einem Tag nur Nachrichten deiner Community beantwortest. Einfach nur Nachrichten teilen, die du bekommst, Fragen, Aussagen, die du kommentierst, das geht auch super einfach. Da brauchst du jetzt auch keinen großen Anfang, kein großes Ende, keine große Geschichte, ich hab gestern das und das erlebt, sondern da kannst du einfach mal sagen, ey Leute, ich geh heute mal auf ein paar Nachrichten und Fragen von euch ein, ja? Und dann teilst du die einfach. Oder, es kann auch mal sein, das machen wir vor allem bei Launch-Phasen, dass man einfach auch mal nur reine Verkaufsslides postet, ja? Wo haben wir sie? War am Anfang irgendwo? Hier, ja? Reine Verkaufsslides. Leute, ich hab einen neuen Kurs, das lernst du. Das, das, das, das Kapitel, das Kapitel, das Kapitel. Denn, es gibt verschiedene Käufertypen, ja? Es gibt manche, die kaufen emotionsbedingt eben durch Storytelling, manche aber auch wirklich nur wegen Fakten. Und wenn du dann nie mit Fakten kommst, dann wirst du diese Menschen verkrauen. Und Storytelling ist wichtig und ist richtig und ist gut und sollten wir zu 90% der Zeit machen, aber manchmal kann es auch einfach sein, ey Leute, ich hab ein so geiles Produkt entwickelt, das sind die reinen Fakten dazu. Das lernst du, das lernst du, das lernst du, ne? Genau. Also, das ist, ja, gleich gehen wir auch was Mindset ein, aber das ist erstmal Storytelling. Das ist Verkaufen, ja? Du hast verschiedene Formate, du zeigst deine Persönlichkeit, du zeigst deine Expertise, du zeigst deine inspirierenden Geschichten über dich, über andere und das alles führt dazu, dass du verkaufst. Und vor allem dann, wenn du diese Trilogie, dieses Dreierkonstrukt beachtest. Und denkt dran, Storytelling ist nicht leicht. Ich hab damals über 600 Seiten in Canva runtergeschrieben tatsächlich. Also, ich hab mir einfach immer irgendwelche Sachen aus meinem Leben aufgeschrieben, die mir passiert sind, ob lustig, emotional, abenteuerlich, spannend, traurig, langweilig. Hab mir alles rausgeschrieben und hab dann versucht, irgendwie die Brücke zu bilden zu meinen Produkten. Und das Ganze, wenn du Elevate und Area hast, dann macht das ja eh Area für dich, aber du kannst es auch einfach mal versuchen. Auch mit Tätigkeit, vielleicht ein bisschen Hilfe von KIs zur Hand nehmen. Einfach mal versuchen, eine gute Storytelling-Geschichte auszupacken. Überleg dir einfach immer, was hast du gerade erlebt und was ist das Learning daraus, was auch gleichzeitig das Learning aus einem Lernerprodukt ist. Und du sitzt jetzt wahrscheinlich da und denkst dir so, was zur Hölle, was soll ich tun? Aber genau das ist es. Du wirst dahin kommen. Guck dir die Folie nochmal an, guck dir die Präsentation nochmal an. Ich hab dir ja verschiedene Workbooks und so weiter auch reingepackt. Geht das alles in Ruhe durch. Und wie gesagt, das ist einfach nur eine Geschichte aus deinem Leben, verpackt mit einem Learning zu deinem Produkt. Du kannst auch mal an andere Sachen, an andere Firmen denken. Coca-Cola. Was haben wir im Kopf? Wahrscheinlich den Truck, Weihnachtsmann und so weiter. Diese Coca-Cola-Werbung mit diesem Coca-Cola-Truck kennt wahrscheinlich jeder. Ist auch eine Geschichte. Ist so eine Familie irgendwie vorm Kamin und so weiter. Und auf einmal, ich weiß gar nicht, kommt ein fetter Truck da durch und bringt die Coca-Cola. Das ist auch Geschichte. Dann Bezug zum Produkt. Coca-Cola bringt die Familie zusammen. Jedes Unternehmen arbeitet damit und du solltest es auf jeden Fall auch tun. Schauen wir uns noch ein bisschen das Mindset an. Denn wenn du jetzt diese Strategie kennst, heißt das noch lange nicht, dass du sie auch anwendest, weil du vielleicht limitierende Gedanken hast. Und deswegen bitte jetzt nicht abschalten und unbedingt dranbleiben, auch wenn du denkst, Mindset ist vielleicht nichts für dich. Glaub mir, das musst du gehört haben. Also, es geht nicht um Zahlen. Du teilst etwas, weil du etwas zu sagen hast. Ganz wichtig, deine Storyviews haben keine Aussagekraft darüber, wie gut deine Story ist. Ich habe im Moment 14.000 Follower und habe teilweise manchmal nur 300 Storyviews. Obwohl 1.400, 10% sagt man, eigentlich die Norm wären. Ist aber manchmal nicht so. Und auch da, dein Auftreten, deine Energie bestimmt, wie du nach außen auch wirkst. Deswegen, ich erinnere immer an die Formel be, do, have, also das ist so ein Marketingkonstrukt. Verhalte, ich erkläre es dir einfach nur ganz kurz, be aus dem Englischen sein, do, tun, have, haben. Verhalte dich jetzt schon wie die Person, die du gerne sein würdest. Das heißt, verhalte dich einfach so. Mach deine Story so, als würden gerade 1.000 Leute zuschauen. Und dann überleg mal, was das mit dir macht. Dann hast du eine ganz andere Energie, dann trittst du ja ganz anders auf. Das heißt, du gehst ab jetzt immer mit der Energie raus. Es ist scheißegal, wer das sieht. Denn ich möchte Leuten helfen, ich möchte Leuten weiterbringen, ich möchte Lösungen präsentieren. Ich möchte meine Produkte verkaufen. Ich bin Unternehmerin, Unternehmer. Und ich habe eine geile Energie, weil, Alter, die ganze Welt sieht zu. Dann, nicht darauf achten, was kann ich heute sagen, damit jemand kauft. Also, wenn du immer diesen Verkaufsaspekt im Hintergrund hast, deswegen sage ich auch immer, wenn du finanziellen Druck hast, dann wirst du wahrscheinlich sehr, sehr schlecht verkaufen und sehr, sehr wenig erfolgreich werden. Weil man merkt das, wenn es dir nur ums Verkaufen, Verkaufen, Verkaufen geht. Und deswegen nutzen wir Storytelling. Denn Storytelling sorgt dafür, dass das Learning im Vordergrund steht und dieser Bezug zu dir. Und wenn man dann sieht, oh krass, das war ein richtig geiles Learning, erinnere dich an die Geschichte mit Effizienz und Effektivität, dann komme ich automatisch auf dich zu. Und dann teilst du ja eh noch den Link und dann denke ich mir, geil, jetzt Checkpoint muss ich unbedingt buchen. Das heißt, immer darauf achten, was kann ich heute sagen, wie kann ich heute weiterhelfen. Nicht, wie kann ich heute verkaufen oder möglichst viele Views erreichen. Genau, also wer kann ich heute sein, sodass Menschen ein Teil meiner Welt werden möchten? Du bist ein Vorbild. Ja, also wie verhältst du dich in Situationen, wo der Flug Verspätung hat, wo das Handy verloren geht? Habe ich auch mal darüber gesprochen. Wer bist du? Oder wie verhältst du dich in Situationen als Fitnesscoach, wenn du auf einmal Gedanken auf Maggis, Lust auf Maggis hast? Machst du es? Machst du es nicht? Warum machst du es? Warum machst du es nicht? All das sind Learnings für deine Kunden, weil deine Kunden genau diese Gedanken haben werden. Du brauchst keine Angst vor Ablehnung zu haben oder davor etwas Lächerliches zu sagen. Obwohl du diese Angst wahrscheinlich hast, ist es so, dass immer jemand dich ablehnen wird. Und das klingt jetzt ein bisschen paradox, wenn ich dir das sage und versuche dir dadurch diese Ängste zu nehmen. Aber es ist so, du kannst nichts richtig machen. Ich weiß nicht, wer das gesagt hat, aber sogar ein Pumuckl oder ein Schweinchen-Babe oder wie sie alle heißen, Peter Pan, Spongebob haben Feinde. Sogar diese niedlichen, kleinen, ausgedachten Zeichentrickfiguren haben Feinde. Das heißt, du kannst eine Angst vor Ablehnung haben. Du musst aber trotzdem rausgehen, weil die Ablehnung, die kannst du nicht verhindern. Das heißt, du darfst trotzdem diese Angst durchgehen. Das ist wie mit meiner Flugangst. Was mache ich? Ich fliege. Weil die wird ja nicht einfach so weggehen. Und genauso wird die Angst vor Ablehnung nicht einfach so weggehen. Und die wird nur dann weggehen, wenn du rausgehst und merkst, oh, es passiert ja gar nichts Schlimmes. Wenn jemand schreibt, du bist blöd, dann denke ich mir, nee, bin ich nicht. Und dann? Dich können nur Sachen triggern, von denen du weißt, dass es wahr ist. Das würde dich ja auch nicht triggern, wenn du braune Haare hast und jemand sagt, boah, deine hässlichen, blonden Haare. Da würdest du auch denken, hä? Würde dich ja gar nicht triggern. Es triggert dich nur, wenn es auch wahr ist. Und von da an, alles was jemand sagt, du bist fake, du bist blöd, du bist scheiße, ist nicht wahr. Du siehst scheiße aus, deine Eltern sind erfolgreich, deswegen hast du Geld, du machst Onlyfans. Nee. Und selbst wenn. Selbst wenn das Geld meiner Eltern wäre, selbst wenn ich Onlyfans machen würde und dann? Und dann? Also immer überlegen, was ist das Schlimmste, was passieren könnte. Und nur weil du einen Kommentar bekommst, so, who cares? Also erstens pusht es dich und deine Reichweite, zweitens kannst du es löschen, wenn es dich triggert und drittens kannst du es super gut nehmen, um einfach einen lustigen Kommentar drauf zu geben. Und nochmal deine Persönlichkeit zeigen. Es gibt die Angst davor, keine Reaktionen zu haben. Habe ich auch bei ganz vielen Kunden. Da sage ich immer, 100% Eigenverantwortung, wenn du keine Reaktion bekommst, dann liegt es an dir. Wenn du keine Reaktion bekommst, dann entweder deine Story ist langweilig oder nicht nachvollziehbar, total abstrakt. Wenn du keine Reaktion bekommst, hast du vielleicht keine Interaktionsmöglichkeit geschaffen, keine Sticker, keine Frage, nichts worauf die Leute überhaupt reagieren könnten. Oder vielleicht, und da kannst du auch mal einchecken, hast du überhaupt noch nie mit jemandem interagiert. Geh du doch mal auf andere Accounts, geh du doch mal auf die Accounts deiner Follower, lass ein bisschen Liebe da, schreib mit denen, interessier dich echt für die. Das alles wird zu Interaktionen führen. Oder die Angst davor, die Menschen mit deinen Verkaufen zu nerven, das ist eine Angst, die sehe ich immer wieder. Und da musst du dir, ich weiß gar nicht, ob ich es überhaupt aufgeschrieben habe, deswegen sage ich es dir jetzt, da musst du einfach durch, denn da darfst du dieses, diese Verkaufen ist was Negatives, shiften in Verkaufen ist Liebe. So hieß übrigens auch mein erster Kurs, Verkaufen ist Liebe. Denn die Angst davor, Menschen mit Verkäufen zu nerven, herrscht ja nur daher, dass du denkst, Verkäufe sind was Schlechtes. Aber, seh es einfach mal so, du hast das Wissen in dir, du bist Babyschlafcoach, spiritueller Coach, Coach für Grenzen setzen, Stressmanagement, Dating, was auch immer. Du weißt, wie es funktioniert, deine Kunden wollen wissen, wie es funktioniert. Wenn du jetzt nicht mit der Lösung rausrückst, in Form von deinen Produkten, ist es, wie wenn du Bademeister bist und am Beckenrand stehst und siehst, wie jemand am Ertrinken ist und einfach den Rettungsring nicht hinschmeißt. Du hast die Lösung für die Probleme, aber du machst es einfach nicht, weil du Angst hast zu nerven. Oh, Entschuldigung, darf ich sie jetzt mal gerade stören? Aber wenn du das schifftest in Verkaufen ist Liebe und du machst was Geiles, du zeigst den Leuten was Geiles und sie können ihr ganzes Leben damit ändern, dann wird es auf einmal anders. Und dann ist es eher so ein Gefühl von, oh shit, ich habe noch nicht meine Story geteilt, tut mir leid, Leute. Eigentlich weiß ich ja, wie es geht und ich kann euch helfen. Deswegen, ihr habt es verdient, dass ich über meine Produkte spreche. Und wenn du von dieser Sicht heraus reingehst, dann hast du auch eine ganz andere Energie. Und wie gesagt, wenn du als Leader auftrittst, als eine Persönlichkeit, als eine Personal Brand, dann wirst du verkaufen. Dann wirst du mehr verkaufen, weil dann will man zu dir, man merkt, diese Energie merkt man. Diese Energie von, ich bin die Geilste hier, ich bin der Geilste, meine Produkte helfen dir. Also komm zu mir, wenn du es lernen willst. Und nicht, ja, also vielleicht funktioniert das, aber ich weiß nicht so genau. Und ja, also wenn du willst, kannst du machen, aber musst du nicht, das ist was ganz anderes. Und denk immer dran, überleg immer, wie es die normalen Geschäfte machen, die stationären Geschäfte. Auch da, mich wird immer wieder gefragt, ja, was machst du, wenn die Leute dann sagen, ja, warum verlangst du dafür Geld? Ich so, hallo, ich habe ein Unternehmen, das sind meine Produkte, wer verlangt auf dieser Welt für seine Produkte kein Geld? Du gehst ja auch nicht zum Friseur danach hin und sagst, nee, also du hast mir jetzt zwar die Haare geschnitten, aber das hast du ja gern gemacht, hoffentlich, deswegen bekommst du kein Geld. Oder an der Kassiererin an der Kasse sagst du ja auch nicht, nee, also bezahlen tue ich sie nicht, weil Lebensmittel brauche ich ja zum Überleben, das machen sie doch bestimmt gerne, oder? Sie wollen ja nicht, dass ich sterbe und verhungere. Also das macht doch niemand. Deswegen, wenn das nächste Mal jemand auf dich zukommt und fragt, warum du für deine Sachen Geld verlangst, wenn du ja nur helfen willst, dann kannst du ja mal fragen, ob er das seine Friseuse oder Friseur auch fragt. Will ja auch nur helfen, will ja die Haare schneiden. Helfen, dabei gut auszusehen, Selbstbewusstsein und so weiter. Ja, also da immer so ein bisschen dir ins Gedächtnis rufen, dass online nichts Abstraktes ist und online genauso funktioniert wie offline. Außerdem, könntest du vielleicht denken, dass du nichts zu erzählen hast und ein langweiliges Leben führst. Das war zumindest eine der Stimmen, die ich immer wieder gehört habe von meinen Kunden. Da erinnere dich bitte an die Anker einfach, denn die langweiligsten Storys meine Socken-Story verkauft. Wenn du keine Idee für eine Story hast, dann denk an das Langweiligste, was dir gestern passiert ist und schreib darüber. Ich habe gestern den ganzen Tag auf der Couch gesessen und Netflix geschaut. Und weißt du was, ich habe meine Lieblingsserie geschaut, nämlich Love is Blind. Und es war so witzig, oh mein Gott. Kennst du die Serie, guckst du die auch gerne? Und dann, selbst wenn du kein Learning teilst, ja, wir haben ja gesagt, es ist auch manchmal okay, kein Learning zu teilen, kommst du dadurch in Kontakt? Dann sagen die Leute, boah, ja, liebe ich auch. Oder du machst irgendwie was Offensichtlicheres und sagst, boah, gestern habe ich den ganzen Tag Harry Potter geschaut. Da wirst du mit Sicherheit tausend Mal um das zu bekommen, tausend Nachrichten. Okay, also du brauchst, um das zusammenfassend, du brauchst kein aufregendes Leben. Brauchst du nicht, haben die wenigsten. Gerade dieses Authentische, dieses Nahbare, zu sehen, du bist einfach nur eine Mutter mit zwei Kindern, alleinerziehend. Oder du bist ein Pärchen, was irgendwie versucht, um die Welt zu reisen. Oder du bist ein Papa, der irgendwie, weiß ich nicht, damit struggelt, dass sein Sohn keinen Fußball mit ihm spielen will oder was auch immer. Alltagssituation, das ist das, was die Leute interessiert. Die wenigsten haben ein außergewöhnliches Leben, wo man irgendwie durch die Welt jettet und keine Ahnung was. Daran, da kann, ist nicht greifbar, ja. Deswegen das Beste, was du machen kannst, sind diese greifbaren Sachen beim Einkaufen, Wäsche zusammenlegen, bügeln, Staubsaugen, Musik hören, Sport machen, zur Arbeit gehen. All das sind die Momente, wo du die Leute mitnehmen kannst. Okay, dann gibt es immer noch mal den Glaubenssatz, ich habe keine Zeit oder einfach nicht, ich habe keine Zeit. Ganz ehrlich, eine Story zu machen, braucht zehn Minuten, eine Minute, fünf Minuten. Wenn ich einfach nur schreibe, ey Leute, ich wünsche euch einfach einen schönen Tag. Heute gar keinen Bock auf Instagram, Social Media. Kennst du das manchmal, weil du einfach auf Sachen gar keine Lust und weißt du was, dann mache ich es heute auch nicht. Einen schönen Tag, bis morgen. Ich gehe heute zum Fußballspielen von meinem Kind, so. Das sind 20 Sekunden, die Zeit hast du. Und ich sage ja, die Story ist die eine Sache, erinnere dich an die allererste Slide in diesem Video. Eine Story pro Tag musst du machen, versprich es mir. Egal wie viel Zeit du hast, egal wie kaputt du bist, mach sie. Ich habe es früher immer so gemacht, dass ich mir einfach den Wecker gestellt habe, 20 Minuten bevor ich eigentlich zur Arbeit musste. Bin dann im Bett liegen geblieben und habe während dieser Zeit mein Handy in die Hand genommen und eine Story gemacht. Dann wusste ich, dass wenn ich nichts anderes an diesem Tag für mein Unternehmen machen werde, als diese Story zu machen, ich habe sie gemacht. Und dann bin ich ganz anders an die Tat gestartet. Und gerade heutzutage mit KI oder sowas, wenn du halt keine Idee hast für eine Story, dann frag halt KI, dann bekommst du bestimmt eine Idee. Und ich habe dir ja eben auch ein paar genannt. Okay, also wenn du keine Stories erstellst, dann wirst du nicht nerven. Und die, die gehen, die haben eh keinen Bock auf dich. Die brauchst du auch gar nicht irgendwie versuchen zu halten. Denn wir verkaufen nicht mit Druck oder mit Verzweiflung, sondern mit Magnetismus, mit Anziehung. Wir sind die Leader. Und wenn jemand nicht bei uns buchen will, halt Pech, weil wir haben die Lösung ja, also wir können es ja schon, ist ja dann deren Pech. Die kommen ja nicht weiter. So an die Sache rangehen. Die Menschen brauchen Wiederholung. Das heißt, du musst jeden Tag eine Story machen. Egal, ob du schon über etwas gesprochen hast. Erzähl gefühlt jede Woche das Gleiche. Und gerade bei den Ankern ganz wichtig. Du musst diese Anker auch mehrmals wiederholen. Das heißt, wenn du sagst, dein Lieblingsessen ist, keine Ahnung, Spaghetti mit Ketchup, dann sprichst du darüber halt jede Woche einmal mindestens. Weil nur, weil du es einmal erwähnst, heißt es nicht, dass dieser Anker auch wirklich sich verhakt hat in den Gedanken der Menschen. Und das ist ja das Ziel von Ankern. Das wollen wir. Eine Story pro Tag reicht und reicht nicht aus. Also eine Story pro Tag reicht. Du brauchst jetzt nicht jeden Tag 100 Stories, aber die muss halt schon sein, mindestens eine Story. Und gutes Storytelling ist einfach eine Story-Sequenz. Das heißt, mit einem Anfang, mit einem Mittelteil, mit einem Schluss. Das ist einfach so. Mal kannst du aber auch einzelne Stories live teilen. Denn besser eine Story als keine Story. Okay, das war meine Story-Strategie. Ich hoffe, es hat dir gefallen. Ich hoffe, es hat dir was gebracht. Und vor allem, dass du es grob verstanden hast. Denk dran, du musst jetzt noch nicht wissen, wie deine nächste oder erste Storytelling-Sequenz aussieht. Das ist einfach was, was Zeit braucht. Da musst du einfach dich ein bisschen beschäftigen. Überleg dir einfach, wie gesagt, was sind Sachen in deinem Alltag, in deinem Leben, die dir passieren? Und wie kannst du dadurch eine Brücke schlagen zu deinen Angeboten? Dann denk dran, Verkaufen ist Liebe. Und vor allem denk an die Untertitel. Denn wenn du dann tolle Stories machst, die du aber einsprichst und nicht mit Untertiteln machst, dann werden die Leute das einfach nicht sehen und nicht hören. Weil die meisten hören einfach ohne oder sehen Stories ohne Ton. Okay, wenn Fragen bestehen, du weißt, wo du mich findest. Ansonsten komm super gerne in Elevate. Schnapp dir ARIA. Besorg dir alles, was du machen kannst, um dein Business voranzubringen. Aber wie gesagt, das Allerwichtigste, was du tun kannst, keine E-Mails schreiben, kein Podcast, kein Final, kein nichts. Mach deine tägliche Story und du wirst sehen, du wirst dieses Know, Like, Trust aufbauen. Es wird dauern. Es geht nicht von heute auf morgen. Aber die Menschen, die da sind, deine Follower, die wirst du somit in den Bann ziehen können und zu Fans und aber auch zu Kunden kommentieren können. Alright, denk dran, Verkaufen ist Liebe. Und wir sehen uns im nächsten Modul, im nächsten Kurs oder auf Instagram.