So, wie ist Tag 1 für dich gelaufen? Ich hoffe doch gut, es war doch gar nicht so so schwer. Wenn du jetzt noch keine Vorstellungsrunde in den Storys erstellt hast, noch nichts veröffentlicht hast, dann kannst du das ja jederzeit nachholen. Die Vorlage hast du ja ebenfalls bekommen. So, starten wir mit Tag 2 und Tag 3. Tag 2 bedeutet, dass du eine Vorliebe von dir teilst, ja? Teile einfach etwas, was du magst, was in deinem Leben einen besonderen Platz hat, wie bei mir das Thema Nutella. Crepes mit Nutella ist ja mein absoluter Lieblingssnack und ziehe dann den Bezug zu deinem Business, ja? So kannst du zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen und erstens deine Leidenschaft quasi, deine persönliche Vorliebe für etwas mit deiner Community teilen und somit eine Verbindung aufbauen. Und denk dran, wir verkaufen ja nur, wenn A. uns unsere Community kennt, wenn sie uns B. mag und wenn sie uns C. auch vertraut. Und vor allem die beiden ersten Teile, die erreichst du über Instagram Story, indem du deine Persönlichkeit zeigst, ja? Wer bist du? Wer versteckt sich hinter deiner Instagram-Hülle, hinter dem Bildschirm, den wir alle sehen, ja? Mach das deiner Community klar und bewusst. Und das geht eben, indem du verschiedene Anker setzt. Anker sind einfach Dinge, die du, ja, deiner Community über dich mitgeben willst, wie zum Beispiel in meinem Fall, dass ich sehr, sehr gerne Nutella-Crepe esse. Und dann versuche ich, diesen Fakt auf mein Business zu beziehen, ja? Und dann gehe ich einfach mit offenen Augen durchs Leben und schaue mir einfach an, okay, meine Leidenschaft, wie kann ich die mit meinem Business verknüpfen? Und das funktioniert ja bei dir vielleicht auch ganz, ganz easy, weil normalerweise sind ja unsere Leidenschaften irgendwo auch in irgendeiner Art und Weise mit unserem Business verbunden. Wenn du zum Beispiel deine Katzen über alles liebst und die lustig angewohnt hast, ihnen jeden Abend ein Ständchen vorzusingen, dann bezieht das doch einfach auf deinen Kurs, wenn du irgendwie Katzen-Coach bist. Ja, ich habe eine Kundin, die ist Coach für Katzen, also ganz, ganz tolle Frau und super, super erfolgreich in dem, was sie tut. Und da könnte man ja auch darüber überleiten, ja? Und sagen zum Beispiel, und ich liebe meine Katzen so sehr, sing ihnen jeden Tag ein Ständchen. Und unsere Verbindung ist einfach so, so tief. Und wie ich diese tiefe Verbindung aufgebaut habe, das erfährst du in meinem nächsten Online-Kurs, wo ich dir eben auch zeige, wie du mit deiner Katze eine solch tiefe Verbindung aufbaust, dass deine Katze nicht nach deiner Gesangseinlage am Abend schreiend wegläuft, ja? Also so ein bisschen, auch so ein bisschen Humor mit reinbringen, ja? Das ist eh alles schon ernst genug, da muss man dann nicht auch noch auf Instagram so ganz, ganz ernst sein, ja? Also natürlich an den richtigen Stellen. So, und das Dritte ist, dass du einfach mal einen Misserfolg oder einfach irgendwie mal eine Sache teilst, die nicht so gut gelaufen ist, ja? Entweder die, wo du selbst persönlich drin irgendwie tollpatschig bist, ja? Oder was man dir vielleicht auch so gar nicht zuschreiben würde, wenn man dich so über Instagram sieht. Etwas, wo man denkt, ah ja, krass, hätte ich jetzt nicht gedacht. Oder vielleicht auch einfach eine, ja, eine Geschichte, die irgendwie auch mit deinem Unternehmen in Verbindung steht, die dir mal passiert ist, aus der du ganz viel lernen konntest, ja? Zum Beispiel habe ich, ja, ich bin so oft auf die Nase gefallen, ja, wenn es um das Thema Marketing geht, ja? Ich habe in so vielen Bereichen gearbeitet, war so oft als erfolgreiche Führungskraft unterwegs und wurde aber irgendwie nie so richtig akzeptiert, beziehungsweise habe ich mich nie wohlgefühlt. Und deswegen habe ich mein eigenes Unternehmen gegründet, ja? Da rede ich ja auch über Misserfolge, über Sachen, die in meinem Leben nicht gut gelaufen sind. Aber genau die haben ja den Shift für mich gegeben, dass ich sage, hey, und genau das will ich nicht mehr. Ich will ein eigenes Unternehmen, wo ich mich so verhalten kann, wie ich bin, wo ich so sein kann, wie ich möchte und dennoch erfolgreich sein kann. Ja, also überleg einfach mal diese zwei Dinge. Was macht dich irgendwie aus? Was ist was Positives, was du erzählen kannst? Irgendwas, was du total liebst? Ich hatte auch mal zum Beispiel eine Kundin, die macht jeden Samstag, hat die die Morgenroutine, dass sie ihrem Mann Pancakes macht, ja? Sowas, eine leichte Sache, ja, hat nichts damit zu tun, dass du jetzt enorm viel strategisches teilst oder Wissen über dein Thema rausbringst. Einfach eine leicht verdauliche Sache, die einfach Spaß macht und wo man vielleicht auch als Zuschauer in deiner Community so ein bisschen ins Schmunzeln gerät und denkt, ah ja, sympathisch, ja, geht mir auch so. Und das Zweite, wie gesagt, einfach eine Geschichte, die vielleicht nicht so gut gelaufen ist oder wo du auch sagst, okay, das war eine Zeit, da ging es mir gar nicht gut. Das habe ich daraus gelernt, ja? Denn oftmals sind das ja genau die Momente, in denen wir auch unser Business sehr, sehr fühlen und die uns vor allem unser Thema dann, ja, dadurch durchgeholfen haben. Ja, so sehe ich es zumindest bei meinen Kunden immer wieder, dass wir alle unsere Heldenreise haben. Heldenreise kannst du auch mal googeln, was das bedeutet. Und ich wette mit dir, auch du hast eine deine Heldenreise, die du mit den anderen teilen kannst. Also schau einfach, dass du über diese beiden Verbindungen ein Band zu deiner Community herstellst, dass du dadurch deine Community kennenlernst, sie dich kennenlernen, aber dass du dadurch auch vielleicht so ein bisschen diesen zweiten Aspekt schon mit einbeziehst, nämlich das Thema Mögen. Denn wenn wir Gemeinsamkeiten entdecken, dann ist es ja so, dass wir die andere Person mögen. Oder auch wenn wir Unterschiede entdecken, beziehungsweise auch merken, die Person ist real, ja? Da passieren auch mal negative Sachen im Leben. Da ist nicht nur alles Highlight, nicht nur alles schöner Sonnenschein hier. Da gibt es auch Themen, die nicht gut gelaufen sind. Und das verbindet natürlich enorm. Wichtig als deiner Tipp hier am Rande noch, sprich über negative Sachen am besten erst, nachdem sie passiert sind, nachdem du sie gemeistert hast, ja? Wenn du zum Beispiel Erziehungscoach bist, ja? Irgendwie mit Eltern zusammenarbeitest, mit Kindern und so weiter und dann irgendwie gerade noch schwierige Phasen mit deinem Kind hast, wo es dann irgendwie zu Streitigkeiten kam, nutze es doch und sprich am nächsten Tag darüber, wie du diesen Streit dann aufgelöst hast mit deinen Strategien, ja? Und dann kannst du wiederum die Brücke zu deinem Unternehmen schlagen und sagen, hey, und genau das lernst du in meinem Kurs, wie du, keine Ahnung, erfolgreich mit deinen Kindern kommunizierst, ja? Also du siehst schon, ich schaue immer, dass ich diese Persönlichkeit mit in Bezug zu meinem Business setze. Okay. Leg los mit Tag 2 und 3. Wir warten jetzt ein paar Tage. Ich gebe dir ein paar Tage Zeit zum Implementieren und dann starten wir mit Tag 4 und 5. Ganz viel Freude dabei.