Yay, du bist noch dabei. Richtig, richtig cool. Ich freue mich so sehr. Das Ganze dann nicht nur noch durchzuziehen und umzusetzen, ist so, so wichtig. Und vor allem der erste Schritt auf den Weg zu einem super erfolgreichen Unternehmen. Also Glückwunsch dazu. Du bist schon weiter, als es ganz, ganz viele andere sind. Und das zeigt, du willst es wirklich. Also halt noch die letzten zwei Tage durch und dann hast du eine Woche voll mit Power-Stories im Petto und kannst damit direkt auf Instagram loslegen und verkaufen. Also wir haben euch Tag 4 und 5 anstehen. Und in Tag 4 erzählst du doch einfach mal nochmal etwas Lehrreiches. Ja, das hatten wir ja schon mal. Es ist aber besonders wichtig, dass wir hier auch nochmal sagen, okay, wir sind halt schon auch Menschen, die etwas lehren, ja, die etwas zu sagen haben, etwas beizubringen haben. Ja, das heißt, wir sollten schon auch immer schauen, dass wir eben viel Mehrwert mitgeben. Und das kannst du jetzt zum Beispiel, ich habe das anhand von meinem Urlaubsplanungsbeispiel gemacht, kannst du jetzt auch einfach spielerisch mit deinem Alltag verknüpfen. Wichtig, es geht hier nicht darum, dass du jetzt beschreibst, wie du in den Urlaub fährst, wann du in den Urlaub fährst oder ob du in den Urlaub fährst, weil ich dazu auch schon mal so, ja, Nachrichten bekommen habe. Aber was ist denn, wenn ich gar keinen Urlaub plane? Darum geht es nicht. Ja, es geht einfach nur, es ist eine Metapher, sinnbildlich für dich. Nutze einfach diese Metapher vom Urlaub oder diese Geschichte von mir, wie ich meinen Urlaub plane, darauf entsprechend auch meine Launchplane stelle, einfach um zu sehen, okay, was machst du denn im privaten Bereich, wo du siehst, deine Kunden machen das noch nicht, ja. Hast du zum Beispiel eine Morgenroutine oder weiß nicht, hast du mit deinem Partner immer an einem gewissen Tag im Monat ein gemeinsames Date, wo er was ohne die Kinder macht oder was ist es, was du in deinem Leben schon integriert hast, wo du sagst, okay, hey, das könnte auch meiner Zielgruppe weiterhelfen. Überleg mal, was dir da so einfällt und dann kannst du nämlich schauen, okay, wo in deinen Produkten sprichst du denn genau darüber, ja. Gibt es zum Beispiel einen Kurs, wo du darüber sprichst, wie man besonders tolle Routinen mit dem Partner integrieren kann, wie das Liebesleben nicht mehr langweilig sein wird oder wie bei mir, wie du einfach Launchphasen erstellst, was du ja in Launchen mit Liebe lernst. Ja, also einfach schauen, wie kannst du diese Transferleistung bilden. Ich weiß, es ist nicht immer einfach, aber es ist auch nicht so, dass es sich immer schwer anfühlen wird, ja. Also es wird leichter und du kommst rein. Vertraue mir zu tausend Prozent, es wird so viel leichter. Ja, ich sag's dir. Ich habe damals wirklich 600 Geschichten runtergeschrieben, 600 Seiten an Geschichten und habe einfach mal geübt, bin einfach mal probieren gegangen. Ja, es ist nicht einfach, aber wenn du durchhältst und auch hier wieder das Thema Konsistenz, wenn du das konstant machst, dann wird es für dich so einfach werden wie Fahrradfahren, wie Zähne putzen, ja. Dann wird es zur Routine. Okay. Und der nächste Tag, also Tag 5, da kannst du dann über einen Trend in deiner Branche berichten, ja. Also schau einfach mal, was geht denn auf der Welt so ab in deiner Branche. Was ist denn gerade da im Argen, ja. Was verändert sich denn gerade oder was ist irgendwie schon seit Jahren gleich und du würdest es aber gerne mal ändern. Sprich darüber, teile hier deine Meinung mit und sag, Hey, das kostet mich richtig an, dass sich das immer noch nicht geändert hat. Oder, hey, wie gut, das und das entwickelt sich gerade, ja. Oder indem du es komplett neutral betrachtest, das und das entwickelt sich und so solltest du darauf reagieren oder das können wir dadurch mitbekommen, ja, mitnehmen. Genau. Also schau einfach mal, wie du es kombinieren kannst, deine lehrreiche, persönliche Geschichte und auch ein Trend aus deiner Branche. Und der Trend zeigt nämlich eben auch, okay, du bist wirklich Experte in dem, was du tust. Du informierst dich, du hältst dich up-to-date und snipest nicht einfach nur irgendetwas, was du dir aus dem Finger gesogen hast, sondern du hast wirklich eine Expertise, die du mitteilen kannst. Ganz viel Erfolg und wir sehen uns im allerletzten Video zu Tag 6 und 7.