Schauen wir uns an, wie du in die Umsetzung kommst, wie du ins Tun kommst, denn nur alleine Kurse abzuarbeiten und zu investieren, ich gratuliere dir, weil du hast gemerkt, es geht nicht alleine und es ist so wertvoll. Du brauchst eine Weiterbildung, du brauchst Leute, die dir zeigen, wie es geht. Erster super wertvoller Schritt in dich zu investieren, aber du musst auch eben in die Umsetzung kommen und da scheitern die meisten leider, leider, leider. Ich gebe dir meine wichtigsten Tipps und Tricks jetzt hier mit. Ich empfehle dir trotzdem weiterzugehen in Elevate, wo du wirklich mit mir jede Woche sprechen kannst, wo ich komplett individuell den Blick auf dein Business werfen kann, dein Profil mir anschauen kann, deine Sales Pages mir anschauen kann, deine Pläne, deine Produkte, egal was und dir helfen kann. Also große Empfehlung an dieser Stelle, sonst, ja, würde es in den meisten Fällen so sein, dass du jetzt vielleicht die Motivation hast, aber sobald irgendwas dir in die Quere kommt, du diesen nochmal verlierst und nicht weitermachst und das will ich auf gar keinen Fall. Alright, also wie du in die Umsetzung kommst. Erstes Thema trifft die Entscheidung für dich zu 1000 Prozent, dass du das willst. Ich mache dir mal ein Beispiel. Ich war 18 Jahre alt, da habe ich abends in meinem Zimmer gelegen und ich dachte mir, ich will weg. Ich will endlich raus, ich will was anderes sehen. Das habe ich dann kurz vor der Tür, ich wusste nicht, was ich studieren möchte und hab gedacht, ich will weg. Das ist der perfekte Zeitpunkt dafür. Und dann habe ich gegoogelt, damals noch an meinem fetten Laptop noch so ein Riesending da, wo hättest du jemanden erschlagen können, kennst du vielleicht noch, und habe gesagt, boah, das ist es, ich will nach Neuseeland. Und ich habe so eine Reise gesehen und ich habe eine Agentur gesehen und ich hatte damals gerade irgendwie 2000 Euro auf dem Konto, also das war alles, das war noch mein Kommunionsgeld und mein Arbeitsgeld, weil ich ja arbeite, seitdem ich 14 bin. Und ich habe die Entscheidung getroffen, scheiß drauf, ich mache das. Und ich habe mir das gebucht und dann bin ich runter ins Wohnzimmer gegangen, meine Mama hat vor dem Fernseher gesessen, eingekuschelt in die Wolldecke und ich habe gesagt, Mama, ich fliege nach Neuseeland. Und sie so, ja, ja, genau. Und ich so, nee, ich habe gebucht. Und sie so, was? What the fuck? Und also das war so völlig der Schockmoment, weil ich habe mit niemandem darüber gesprochen. Ich habe das einfach gemacht, weil ich es machen wollte. Und wenn du etwas tun willst, am besten teilst du das keinem mit, weil es wird dir in den meisten Fällen leider Gottes ausgeredet. Und deswegen, wenn du eine Entscheidung triffst für deinen Erfolg, für dein Online-Business, dann tu alles dafür, was notwendig ist und ungeachtet der Tatsache, was das Umfeld sagt, orientiere dich an Menschen, die da sind, wo du hin willst, nicht an denjenigen, die nicht da sind, wo du hin willst, weil das bringt dir gar nichts. Die können dir nichts zeigen. Deine Eltern, deine Freunde, dein Umfeld kann es dir in den meisten Fällen nicht zeigen. Wir Experten, die schon da sind, wo du hin möchtest, können es dir zeigen. Und leider wird es eben doch sehr, sehr häufig ausgeredet. Naja, also du musst Entscheidungen treffen, die außerhalb deiner Komfortzone liegen, immer und immer wieder. Auch damals, ich habe gekündigt, jeder war gegen mich. Ich habe gesagt, nee, ich mache das, ich habe daraus los und ich versuche es. Habe einen richtig gut bezahlten Job gekündigt und habe gesagt, ich mag mich selbst schon nicht, bin noch keinen angegangen, weil das Geld nicht gereicht hat und das mit einem Masterabstoß von 1, irgendwas. Also auch da, das Umfeld hat gesagt, oh Gott, oh Gott, wie kannst du nur? Ich habe gesagt, ich will, ich mache es. Also du musst dich für dich entscheiden, für diesen Traum, für diese Ziele. Es wird nicht leicht werden, jeder, der dir das anders suggeriert und sagt, ja, das geht easy peasy und du musst irgendwie kaum einen Finger krumm machen. Das ist einfach nicht so. Lass es dir gesagt sein und ich bin immer ehrlich mit dir. Deswegen, du kannst mir vertrauen. Es ist nicht leicht, aber es lohnt sich. Es lohnt sich so dermaßen. Und vor allem, der Anfang ist schwer und dann kannst du automatisieren, kannst dir Unterstützung holen von Mitarbeitern und kannst dich zurücklehnen, während dein Business läuft. Dahin musst du aber erst mal kommen. Und deswegen erster Punkt, um wirklich in die Umsetzung zu kommen, zu sagen, du willst es zu 1000 Prozent, denn das motiviert dich dann auch. Der zweite Punkt ist, wie du in die Umsetzung kommst. Konsumiere nicht, bevor du produzierst. Was meine ich damit? Oder generell, produziere mehr, als du konsumierst. Mit Sicherheit wird es dir so gehen, dass du, ja, abgelenkt wirst von Social Media, dass du auf TikTok, auf Instagram ins Scrollen kommst und jemanden siehst oder etwas siehst und du scrollst weiter, weiter, weiter, weiter. Das ist wie so eine Sucht. Du kannst irgendwann gar nicht mehr aufhören, schaust dir vielleicht bei anderen erfolgreichen Menschen die Sachen an, fühlst dich dann auch noch schlecht, weil du dann noch nicht da bist, wo die sind und dir denkst, das kann ich nie. Und dann geht es in eine Endlosspirale, du verlierst Zeit und du verlierst Motivation. Wenn du das nächste Mal merkst, dass du im Scrollen bist, hör auf damit. Hör sofort auf damit und leg dein Handy weg, mach den Bildschirm schon da rein, am besten machst du es irgendwo in eine Schublade oder gibst es jemandem und sagst, die nächste Stunde darf ich nicht da dran und fängst an. Fängst an, Produkte zu erstellen, fängst an, Content zu entwickeln, fängst an, mit dem Projekt, was als nächstes auf deiner To-Do-Liste steht, um Geld zu verdienen, aber hör auf zu konsumieren. Produziere, du bist Produzent, kein Konsument, ab jetzt. Das ist ganz, ganz wichtig, denn wie gesagt, durch dieses Konsumieren kommen wir aus unserer Energie raus und vor allem, wenn dein Mindset noch nicht so weit programmiert ist, dass der Vergleich mit anderen dich immer noch runterzieht, anstatt zu sagen, ey, das kannst du alles, ja, dann kommst du in eine Abwärtsspirale, weil dann bist du demotiviert und mit Demotivation können wir nicht weiterkommen. Deswegen ganz, ganz wichtiger Punkt, produziere, ja, konsumiere, nein und wie gesagt, Marktrecherche ist in Ordnung, du kannst Marktrecherche machen, schau dich um, was andere machen, aber nicht aus dieser Brille von, oh Gott, da komme ich nie hin, sondern geil, das kann ich auch schaffen, weil ich bin ein Mensch und diese Person ist auch ein Mensch, die hat nichts, was ich nicht kann und deswegen schaffe ich es, Handy weg, in die Umsetzung gehen. Das dritte, was du machen kannst, ist, sei wirklich konsistent dran und Konsistenz bedeutet nicht, dass du jeden Tag Vollgas gibst, das kann gar nicht sein, du bist ein Mensch, du wirst auch mal schlechte Tage haben. Konsistenz bedeutet das hier, nicht das hier, ja, das ist ein Unterschied, denn Konsistenz bedeutet, auch wenn du mal einen schlechten Tag hattest, am nächsten Tag trotzdem weiterzumachen. Wenn du mal einen Tag ins Fitnessstudio gegangen bist, dann nicht zu sagen, jetzt hat eh alles keinen Sinn mehr, ich kann nicht abnehmen, sondern am nächsten Tag weiterzumachen. Wenn du einen Rückschlag in deinem Leben erhattest, weitermachen, das ist Konsistenz und das bringt dich in die Umsetzung, weil du einfach irgendwann das verinnerlicht hast und es zur Routine wird. Was uns zu Punkt vier bringt, ist Routinen entwickeln. Wenn du zum Sport gehen möchtest, was empfiehlt dir jeder Fitnesstrainer? Nimm die Sporttasche mit zur Arbeit und fahr direkt nach der Arbeit hin. Oder stell die Sporttasche vor dein Bett, das erste, was du morgens tust, ist, die zu schnappen, in deine Sportklamotten zu steigen und zum Fitnessstudio zu fahren, ohne nachzudenken, dass es zur Routine wird. Und solche Routinen kannst du auch für dein Business entwickeln. Ich hatte immer eine Routine, dass ich gesagt habe, ich stelle mir den Wecker eine halbe Stunde früher, als ich noch gearbeitet habe, Vollzeit, neben dem Business und habe dann in der halben Stunde vorher oder in der Stunde vorher, je nachdem wie langsam ich zu dem Zeitpunkt noch war, eine Story hochgeladen und ich wusste, jeden Morgen im Bett noch mache ich meine Instagram-Story, komme was wolle und dann war ich auch fertig für den Tag mit der Instagram-Story. Und das war so ein geiles Gefühl, weil ich einfach wusste, ich habe das Wichtigste, was ich machen kann für mein Unternehmen, nämlich die Instagram-Story, ich empfehle dir jeden Tag eine zu machen, gemacht. Und dass, wenn ich jetzt nichts mehr anderes mache, den ganzen Tag einfach nur dahin siesche und abends auch keinen Bock mehr habe, mir das Kino gehen an, anstatt zu lernen oder zu umzusetzen, habe ich trotzdem die Story gemacht. Und das ist eine Routine. Es soll alles so werden, wie es für dich ist, Zähne zu putzen. Du machst es automatisch. Und der fünfte Punkt ist, such dir Mentoren, such dir Menschen, die da sind, wo du hin willst. Und ich weiß, als Anfänger hat man immer das Gefühl, wenn man so einen Satz hört, der will ja eh nur, dass ich mir ihr Geld gebe. Und ja, das stimmt, ich will, dass du mir dein Geld gibst, weil ich dir helfen möchte. Und so funktioniert das halt in unserer Zeit. Früher war es immer ein Tauschgeschäft, ja, da hast du mir deinen, keine Ahnung, deinen Laptop gegeben und ich habe dir dafür erklärt, wie Marketing funktioniert. Heutzutage ist eben das Tauschgeschäft Geld gegen Wissen, Geld gegen Mehrwert. Und wenn du mir dein Geld gibst, dann verspreche ich dir, dass ich dich dazu bringe, dir alle Schritte zu zeigen, die du brauchst, um zu 50.000 Euro rüberzukommen. Ist ein Tauschgeschäft, nichts weiter. Du kannst auch bei jemand anderem deinen Tausch vollziehen. Aber, was du dir unbedingt bewusst werden musst, wenn du jetzt nur dieses Produkt hier von mir hast, dann wirst du wahrscheinlich nicht erfolgreich werden, außer du hast so eine krasse intrinsische Motivation und bist bereit, jeden Tag, keine Ahnung, ein Marketingbuch zu lesen. Denn du musst investieren. Du musst investieren und man sagt immer, du investierst in der Zeit oder Geld. Geld kannst du in mich investieren. Dann musst du auch Zeit investieren, aber viel weniger Zeit, denn du könntest auch nur Zeit investieren und dir das Geld sparen und wie ich fünf Jahre Marketing studieren. Hast du Bock darauf? Wahrscheinlich nicht. Ja, deswegen sage ich, komm zu mir, komm zu anderen Experten. Lass dich von Leuten an die Hand nehmen, die es ernst mit dir meinen und die dich zum Erfolg bringen. Geh auf gar keinen Fall zu Coaches, die irgendwas labern, nichts dahinter steckt und 10.000, 20.000 Euro von dir wollen. Würde ich nicht machen. Würde ich echt nicht machen. Ich bin in einer Mastermind, die kostet 20.000 Euro. Das würde ich noch machen, weil das ist eine Mastermind von krassen Experten. Okay, verstehe ich. Aber ich würde niemals für einen Online-Kurs oder für einen 1 zu 1 mit einem Experten 20.000, 30.000 Euro ausgeben. 10.000 Euro nicht mal. Nicht mal 8.000 Euro. Nicht mal 6.000 Euro. Never ever. Das Geld kannst du dir sparen. Es gibt günstigere Produkte und es gibt bessere Wege. Und genau, also wie gesagt, es gibt Leute, die meinen es nicht ernst mit dir. Deswegen, wenn du investierst, weiter als 15 Euro, überprüfe den Background. Überprüfe, hat die Person studiert, wie zum Beispiel ich, ich habe Marketing studiert, also ich kann es. Hat die Person eine Weiterbildung gemacht, man muss ja kein Studium abgeschlossen haben. Oder hat die Person langjährige Erfahrung, also wenn jemand kein Studium, keine Ausbildung hat, aber seit 10 Jahren erfolgreich als Content-Creator arbeitet, kann er dir trotzdem helfen. Also überprüfe das mit einem wachen Blick und schau auch hinter die Fassade. Und vor allem, wenn du Buchs bei jemandem und sehr viel Geld ausgeben möchtest, dann überprüfe zuerst, schreib mit der Person, stell dir Fragen. Zum Beispiel, wenn jemand bei mir ins 1 zu 1 möchte, das ist neben dem Elevate-Programm mein allerhöchstes Produkt, da können wir uns vorher austauschen, wir können vorher einen Termin vereinbaren. Das ist gar kein Problem. Also alles, was irgendwie über 4.000, 5.000, über 3.000 Euro würde ich sogar schon sagen geht, würde ich sagen, schreib der Person, geh mit ihr in den Austausch, guck, ob der Vibe stimmt, guck, ob sie dir zurückschreibt, wie sie dir zurückschreibt und schau wirklich, was dahinter ist. Es betrifft keine übereilten Entscheidungen. Okay, gut und der sechste und wichtigste Punkt, was auch mit Punkt 5 wieder reinspielt, selbst wenn du bei Experten buchst, kann es sein, dass du keinen Erfolg haben wirst. Die Garantie kann dir niemand geben, denn dass du Erfolg hast, liegt an dir und nicht an irgendwelchen anderen Leuten. Also Opferrolle bedeutet, Verantwortung weg von einem zu schiften. Opferrolle bedeutet keine hundertprozentige Eigenverantwortung und was das Wichtigste in deinem Unternehmen ist, um in die Umsetzung zu kommen, um Erfolg zu haben, ist hundertprozentige Eigenverantwortung. Was heißt das? Jeder Fehler, jeder Aufhalten, jedes Nicht-Erfolg haben, alles, was du tust in deinem Leben, ist deine Verantwortung. Hundertprozentige Eigenverantwortung. Wenn du sagst, ja, aber ich bin zu einer wichtigen Verantwortung zu spät gekommen, weil der Bus zu spät war, dann ist es nicht die Schuld des Busses oder des Busfahrers, es ist deine Schuld, du hättest ja auch den Bus früher nehmen können. Ja? Also hundertprozentige Eigenverantwortung legen, egal was passiert, es ist deine Schuld. Was aber auch gleichzeitig richtig gut ist, ich will dich damit nicht demotivieren, im Gegenteil, es ist geil, dass wir hundertprozentige Eigenverantwortung haben, denn nur wir können dann auch eher uns da rausbringen. Es wäre ja schlimm, wenn der Busfahrer dafür verantwortlich wäre, ob wir pünktlich zur Arbeit kommen. Wäre scheiße, weil ich kann dem ja nicht drohen, also kann ich schon, aber wäre nicht sinnvoll. Wenn du verstehst, dass hundertprozentige Eigenverantwortung heißt, dass du hundertprozentig der Entscheidung treffen kannst, dass hundertprozentig alles in deinem Leben von dir abhängig ist, hast du die Macht, die hundertprozentige Macht. Und das ist geil, weil dann kannst du alles entscheiden, alles werden, alles machen und es liegt nur an dir. Ja? Und deswegen kannst du auch Situationen, wie sie gerade sind, ändern, du allein, du kannst das. Ja, ich helfe dir, aber du hast die Entscheidung getroffen, bei mir zu investieren. Ja? Das war deine Verantwortung, gut gemacht. Also, komm in die Umsetzung, es bringt gar nichts, das alles durchzugucken, sogar 10.000 Euro zu investieren irgendwo, wenn du es dann nicht umsetzt, es liegt an dir, also Vollgas, ja? Und wir sehen uns im nächsten Modul.