Gut, herzlich willkommen zu dem heutigen Austausch. Ich habe mich entschieden, es trotzdem auf Schweizerdeutsch zu machen und auch, dass ich die Calls nicht anbieten werde, wenn später jemand das Programm bucht. Ich werde einfach eine separate Gruppe machen. Ihr habt vielleicht schon gesehen auf Telegram, wo ich die Aufzeichnungen reinstelle und sobald wir in dem Rahmen fertig sind, blende ich das wieder aus oder lösche es, je nachdem. Mal schauen. Damit die anderen das nicht sehen. Darum machen wir es jetzt trotzdem auf Schweizerdeutsch, weil wir sind eine Schweizer Runde und für mich ist es auch immer schöner und einfacher, wenn ich ab der Leber sprechen kann, als wenn ich in einer Fremdsprache, was halt trotzdem eine Fremdsprache ist, sprechen muss. Die ganze Hausse geht auch immer noch gleich. Ich habe heute Magen-Darm-Grippe. Ich hoffe, ich halte den Call durch und sonst muss ich mich schnell entschuldigen, Miriam, dann wäre es das. Ist doch gut. Aber bis jetzt ist sie nicht so lange. Bis jetzt ist gut. Ich habe schon von Andrea gehört, dass sie noch nirgends ist, von der anderen weiss ich es teilweise. Irene hat es noch vorgebracht und ich habe sie gerne beantwortet. Und jetzt nimmt es mich wunder bei Miriam: Wo stehst du? Modul eins und zwei waren euch freigeschaltet. Es war nicht die Idee von mir, dass ihr die bis heute durchgearbeitet haben müsst. Ich dachte, ich lasse mich überraschen, wie weit ihr seid. In der ersten Säule ging es darum, dass ihr euch einmal die Zeit schafft, dass ihr euch die Zeitblöcke überlegt. Wann habt ihr überhaupt Zeit fürs Business? Und hier vielleicht auch noch ein Punkt, wieso es dieses Programm überhaupt gibt. Ich predige ja immer, dass man im Network Marketing sich überlegen muss, nicht was für ein Produkt man verkauft, sondern was für eine Lösung. Oder was ist das Endziel vom Kunden? Was ist die Transformation vom Kunden, die er am Ende vom Tag oder am Ende vom Ding erreichen soll? Und da drin ist das Produkt an sich, das man verkauft, einfach ein Teil. Es ist ein Teil der Lösung, aber es ist nie das Komplette. Ich rede viel im Programm vom Thema Abnehmen, weil ich finde, da zeigt es sich einfach so schön. Leute, die Abnehmshakes verkaufen, die verkaufen ja nicht in dem Sinn den Abnehmshake. Niemand steht am Morgen auf und wacht auf, macht die Augen auf und denkt: „Heute brauche ich einen Proteinshake", sondern er wacht auf mit dem Gedanken: „Ich quäle mich alle aus dem Bett, ich habe keine Energie, ich kann mich nicht bewegen und ich traue mich fast nicht, mit dem Bikini ins Bad zu gehen mit den Kindern. Das sind die Gedanken. Die Transformation, die wir verkaufen, ist das Gefühl, dass man sich wieder gut fühlt im Bikini, dass man sich wieder wohlfühlt in der Haut, dass man wieder Energie hat, dass man mit den Kindern herumspringen kann. Und ein Teil davon, ja, da ist der Proteinshake. Aber ein Teil ist vielleicht auch, und da kommt es darauf an, was ihr für einen Weg gemacht habt. Oft ist das, was ihr verkauft, eure eigene Transformation oder das, was ihr weitergebt, im besten Fall. Dann ist es vielleicht das Thema Bewegung, vielleicht das Thema Ernährung, vielleicht das Thema Mindset. Da können ganz viele verschiedene Bereiche sein. Die Transformation, die ich verkaufe, ist, dass man als Mami ein rentables Business aufbauen kann und ein Teil davon ist, was ich einfach festgestellt habe, auch in der Zusammenarbeit mit den Mamis, dass man sich die Zeit schaffen kann, dass man zum Mama CEO wird. Oft ist es einfach so: Man baut nebenbei das Business auf. Das sagt man auch immer so schön, das sieht man immer im Internet, wie cool das ist, dass man nebenbei als Mami auch noch Zeit für sich oder Zeit fürs eigene Business investieren kann, dass man sich selber auch noch wichtig ist. Aber was man dort drin nie sieht, ist, wie schwierig das Ganze eigentlich ist. Und ich denke, das muss ich niemandem von euch erzählen. Wir sind alles Mamis und wir wissen, wie schwierig das ist. Und mein Ziel ist, dass ihr am Ende von dem Programm euren Plan habt und einfach auch im Kopf umgeschaltet habt in: Nicht ich baue das nebenbei auf. Logisch, es ist ein Nebenbei, aber ich nehme es einfach auch genauso wichtig, wie wenn ich angestellt wäre. Das ist mir wichtig, weil das ist einfach eine Tatsache: Wenn wir angestellt sind und wir haben einen Arbeitsvertrag unterzeichnet mit 40% Arbeitstagen Montag, Dienstag, dann stehen wir nicht am Montagmorgen auf und denken: „Oh, das Wochenende war jetzt mega streng. Wir hatten noch Geburtstagsfeier, wir waren noch eingeladen, ich sollte unbedingt die Wäsche machen, ich gehe jetzt einfach nicht arbeiten. Das macht niemand von uns. Aber im Mami Business ist das gang und gäbe. Dann sagt man einfach: „Oh ja, nein, jetzt ist das wichtiger. Jetzt mache ich in meinem Business nichts und dann bleibt es liegen, es bleibt liegen, es bleibt liegen, es bleibt liegen und so passiert einfach schlussendlich nichts. Darum ist mir so wichtig, dass ihr euch genau diese Slots macht aus der ersten Säule, wo ihr euch einfach sagt, auch ein Commitment für euch selber, für euer Business: Das sind meine Arbeitstage und an denen Arbeitstagen mache ich das, das, das. Und der Haushalt, der hat den Platz und dann mache ich aber auch nur Haushalt. Dann nehme ich nicht noch schnell das Handy vor und mache vielleicht noch irgendwie eine Story oder beantworte noch irgendwelche Fragen, weil der Part, der hat einfach einen anderen Slot. Genau, jetzt bin ich wieder etwas ausschweifend gewesen. Dafür habe ich jetzt meine Magen-Darm vergessen. Genau, jetzt nimmt es mich wieder der Wunder. Miriam, du bist heute da. Wie ist es dir ergangen in der ersten Säule? Ja, ich habe mich wirklich in dieser Zeit nur mit der ersten Säule oder mit der ersten Things beschäftigt, mit der ersten Säule. Hast du Säule genannt? Ja. Oder auch mit dem ersten Modul. Genau. Und habe mir wirklich dafür Zeit gelassen, weil ich einfach für mich das Gefühl habe, dass das wirklich so ein Knackpunkt ist für mich. Weil ich eben so hüpfe von A nach B nach C und wo ich halt gerade so durchlaufe: „Ah ja, jetzt könnte ich das noch gerade" und so richtig das typische Beispiel. Und so ist irgendwie dann auch Ende der Woche so das Gefühl. Irgendwie alles gemacht und irgendwie doch nichts gemacht. Und wo ist die Zeit hin? Und ich bin doch immer daran gewesen. Wir haben uns wirklich dafür Zeit genommen. Jetzt die ersten, sind jetzt auch schon wieder zwei Wochen. Und ich habe jetzt wirklich so einen Plan für mich erstellen können. Den habe ich auch in der Telegram-Gruppe geteilt, wo ich das Gefühl habe, das könnte so ein Ansatz sein, wie ich jetzt einmal durch die Woche gehe. Also heute Morgen hatte ich schon mega Freude. Das ist mein erstes Highlight der Woche, das ich schon hatte. Ich bin zwar um drei Uhr amorgen schon geweckt worden, weil noch ein Kälblein auf die Welt gekommen ist. Also ich bin schon sehr früh bereit gewesen. Dafür habe ich bis jetzt schon meinen ganzen Content von der Woche schon abgehakt. Und ich konnte mega gut einfach den Haushalt sein lassen, weil da habe ich mich jetzt inspirieren lassen von dir, weil du hast das irgendwo gesagt, am Morgen so diese Sachen und den Haushalt wirklich einfach am Nachmittag oder eher auf den Nachmittag legen, wo ja bei mir sich jetzt auch anbietet, weil dann die Kinder in der Regel beide oder einfach präsenter sind und der Haushalt einfacher geht neben den Kindern als jetzt so eben diese Sachen. Und am Anfang, als ich so die Sachen durchgeschaut habe, hatte ich zuerst so das Gefühl: „Ich weiß gar nicht, wie ich das festlegen soll", weil gerade bei uns mit dem Hof und so, das ist halt manchmal so flexibel und da muss man so flexibel sein, weil sich so schnell alles ändert. Da hatte ich zuerst das Gefühl, ich habe so keinen Plan. Also ich habe es für mich nicht gesehen, wie ich das festsetzen soll und da hat es mir mega geholfen, von dir ein wenig zu hören oder zu sehen, wie du es eingeteilt hast und dann auch von Susanne, die hat ja dann auch geteilt. Und das hat mir dann so geholfen, das in der Praxis zu sehen. Also nicht einfach so Zeitfenster, sondern wirklich so konkret: „Ah ja, okay, ich kann ja das dort hineinschreiben, das kann ich dort hineinschreiben" und so. Und jetzt so ist das irgendwie entstanden und ich bin jetzt mega gespannt, wie sich das so entwickelt mit dem Wissen. Und ich habe jetzt auch mit die 15 Minuten am Sonntag, da habe ich mir jetzt auch so fest vorgenommen und jetzt bis jetzt, also diese Woche, habe ich es jetzt einmal so umgesetzt und das finde ich auch mega wertvoll, sich einfach die Zeit zu nehmen. Und ich muss auch sagen, in diesen zwei Wochen, was ich auch gemacht habe, das ist aber eigentlich auch noch nicht im Modul darin, ist, dass ich wirklich den Wochenplan Einkaufskochassistent am Kreieren bin mit Claude. Und das ist auch schon mega cool. Ich weiß, die Woche, wo sie jeden Tag kochen und ich habe schon alles bestellt, ich habe alles bereit. Also das ist schon so mega. Also für mich ist das schon wahnsinnig cool und ich bin gespannt, wie das jetzt so in der Umsetzung dann auch verhebt und wie sich das weiterentwickeln kann, dass ich mir dort wirklich so den CEO-Delegationsmodus für so ein paar Sachen habe und habe schon so ein paar Ideen im Kopf, was mir gut helfen könnte in dem Bereich. Das ist cool. Das ist lässig. Ja, ich denke, die Flexibilität, die müssen wir einfach noch haben. Das ist auch, wenn ein Kind krank ist. Aber genau deshalb, im Modul drei geht es ja nachher darum, dass wir die Aufgaben, eben die Brain Dump, ich bin jetzt gar nicht sicher, das kommt im zweiten Teil. Genau, wo wir uns ja dann die Hüte überlegen: Wie viele Hüte tragen wir? Du hast das vielleicht von mir auch schon gehört. Man ist Mami, man ist bei dir noch Bäuerin, man ist Frau, man ist vielleicht Tochter. Eben bei mir jetzt auch, der Tochterpart, dass ich meine Mutter jetzt jeden Tag ins Spital fahre, der ist jetzt relativ groß, relativ ungeplant und trotzdem ist er jetzt Teil von meinem Leben. Darin geht es ja dann auch darum, dass man einmal schaut, welcher Part, welches To do oder welcher Hut vielleicht auch muss ich wirklich alleine tragen. Oder in meinem Fall ist es jetzt natürlich auch der Fahrdienst von meiner Mutter. Den habe ich heute Morgen probiert, anders zu organisieren. Ist nicht möglich. Also mindestens für diese Woche nicht. Das sind dann so ungeplante Sachen, die müssen Platz haben. Aber im dritten Modul, wo wir dann die einzelnen Aufgaben aufteilen und dann mit dem Notion probieren, einzuteilen als Aufgaben. Das hilft einfach auch, weil es dann eben nicht vergessen geht. Weil oft ist es ja so, dass man dann vielleicht denkt: „Jetzt habe ich im Moment das Business. Jetzt habe ich eine Idee, eben für eine Themenwoche, zum Beispiel. Ich fange jetzt einmal an." Und dann liegt das irgendwo verstreut, irgendwo auf einem Zettel und man denkt vielleicht, heute Nachmittag mache ich weiter, aber heute Nachmittag kommt ein Kälblein auf die Welt und dann ist man im Stall und am Abend ist man mit den Kindern ins Bett und am Dienstag ist man schon wieder am Haushalt daran und dann ist das in weiter Ferne. Und selbst wenn wir dann den Zettel noch finden, muss man sich auch wieder neu eindenken und es ist einfach viel schwieriger. Und ich habe einfach gemerkt, wenn ich das System im Hintergrund habe, meine Aufgaben, dann habe ich einfach auch einen klareren Kopf. Also ich merke es extrem. Ich bin hundertmal entspannter, weil vorne bin ich permanent, habe ich gedacht: „Oh, ja, auch das habe ich dann auch noch" und: „Ah, das darf ich dann auch nicht vergessen und das sollte ich auch schon unbedingt machen. Und reicht denn die Zeit jetzt noch dafür?" Aber dadurch, dass wir eben halt dann auch die Jahresplanung, Monatsplanung, Wochenplanung machen, wissen wir, es reicht. Und wir wissen auch, wenn wir am nächsten Tag dann wieder Zeit haben, sitzen wir hin, wir können den Plan aus dem Ding herausziehen und wir machen genau dort weiter, wo wir aufgehört haben, ohne dass ich mich wieder von null an anfangen muss einzudenken. Und etwas, wo vielleicht eben noch Irenke gefragt hat. Sie hat mich auch noch gefragt, dass es für sie relativ schwierig ist- Nicht in den To-dos zu denken, sondern in der Rolle zu denken. Das kommt, bin ich mir nicht sicher, auch im zweiten Teil. Ich muss schnell spicken, ich habe die Aufgabe noch offen. Hast du deine Rolle schon festgelegt? Miriam. Die Rolle hast du drinnen mit der CEO. Genau. Für die Sachen: Sichtbarkeit, Kunde und Selbstfürsorge. Ja, das ist im ersten Teil. Und sie hat gesagt, für sie sei das noch relativ schwierig, das so einordnen zu können oder nicht in den To-dos zu denken. Aber die Rollen machen in dem Sinn halt Sinn, weil man sich überlegt und darum macht man vorher auch die Übersicht: Welcher Teil kommt im Moment zu kurz? Gerade als Mutter ist die Familie 100%, die Kinder sind 100%. Ich habe das unter Selbstfürsorge drin, aber eigentlich müsste es noch eine Rolle geben: Mami. Meistens ist diese Rolle sehr vorherrschend. Darum sage ich jetzt gerade: CEO-Rolle. Das, was du gesagt hast mit dem Sonntagsreset: sich hinsetzen, überlegen, Content vorbereiten. Oft passiert das einfach irgendwo zwischen Tür und Angel. Einmal schnell so und dann soll ich noch schnell einen Reel aufnehmen und es ist einfach nichts konstant. Darum empfehle ich, in deinen Rollen zu denken und in deinen Rollen zu planen. Dass man einfach sagt: Bei mir ist es am Montag Content, Sichtbarkeit. Immer jeden Montag. Jetzt gibt es einen Hall. Nein, jetzt ist er wieder weg. Jeden Montag. Neu habe ich es diesen Monat das erste Mal gemacht, dass ich für den ganzen Monat plane. Da habe ich jetzt Montag und Dienstag Zeit gebraucht. Dafür kann ich die anderen Montags für das einplanen, was ich am Dienstag eingeplant habe. Bei mir ist der Teil auch Planung, was für Produkte gebe ich heraus et cetera. Produktherstellung ist auch relativ groß. Kundenpflege zum Beispiel bei doTERRA war bei mir etwas, das komplett im Hintergrund gewesen ist, weil ich eigentlich alles andere gemacht habe, aber das nicht. Da habe ich mir jetzt fix gesagt: Am Dienstag ist mein Kundentag und mein doTERRA-Tag, wo ich fix das mache. Darum ist es, finde ich, schon wichtig, diese Rolle einordnen zu können. Dass man einfach auch im Blick hat, wie bei mir, dass man nicht nachher sieht: Jetzt habe ich über Monate meine Kundenpflege schleifen lassen. Dass genau das nicht passiert. Hast du das für dich auch festlegen können? Ja. Ich habe das Gefühl, das wichtigste oder klarste Ding ist für mich die CEO-Rolle. Um einmal festzulegen: Wann mache ich die Content-Sachen? Also mit einem Plan. Es ist eigentlich noch vom anderen Kurs mit der Kundenmaschine, auch mit dem Monatsplan arbeiten, ein Thema haben und ich habe das zum Beispiel, weil ich am Wochenende, am Sonntag schaue, dass ich möglichst nicht am Natel bin, drucke ich am Samstag schon den nächsten Wochenplan aus. Dass ich bei Themen, die nicht einfach, schnell und sexy sind, wo ich mehr die eigene Haltung dings, dass ich das als Gedankending mitnehmen kann: Was kommt nächste Woche? Was wollte ich jetzt sagen? Bei der CEO-Rolle habe ich es einfach gefunden. Wenn man es auf doTERRA oder auf das Network bezieht, habe ich das zum Beispiel heute schon gemacht. Ich habe bei meiner Content-Erstellung einerseits die zwei bis drei Beiträge auf Insta und dann habe ich gerade meine WhatsApp-Gruppen, wo ich dings machen will und den WhatsApp-Kanal. Das habe ich alles schon gemacht, dass ich das schon vorbereitet habe. Ich konnte es bei mir nicht klar abgrenzen, Sichtbarkeit und Kunde. Ich habe für mich einfach festgelegt, Dienstag, Donnerstag, Samstag als Tage, an denen ich etwas poste oder die WhatsApp-Gruppen beliefere und habe für mich den Versuch drin, dass ich die Idee habe, dass ich mir ein Zeitfenster jeden Tag festlege, wo ich bewusst ans Natel will und Fragen oder Interaktionen beantworte. Das ist ja immer das Thema und ich habe jetzt aber doch gedacht, Dienstag und Donnerstag, die Posting-Tage sind, habe ich einfach als beides, Sichtbarkeit und Kunden. Dass das der Tag ist, wo ich mehr das als Blickding nehme. Also das nach außen und den Kundenaustausch. Ich denke, da kann man für sich einordnen, wie man möchte. Bei mir ist ein Kunde, ich schreibe die Leute direkt an. Ich meine mit Kundenpflege. Ah, okay. Im Network-Marketing, dass ich mich direkt bei den Leuten erkundige. Ich habe mir auch ein System gemacht, wo ich sehe: Wer hat wann das letzte Mal bestellt? Welche sind LAP-Kunden? Wer hat schon länger nicht mehr? Da picke ich immer ein paar heraus und schreibe direkt an und frage nach. So, Kundenpflege. Und alles andere ist bei mir das Thema Sichtbarkeit. Alles, was mit Instagram zu tun hat, mit Beitragen machen. Ja, okay. Das macht Sinn. Und hast du für dich die Slots, die hast du, habe ich gesehen, eingeteilt. Wie hast du Business-Zeit Wenn du Mami bist, ist das auch leicht gefallen? Also leicht gefallen. Oder hast du gut für dich definieren können? Ja, ich hatte es einfach einmal definiert, sage ich jetzt einmal. Ich habe noch nicht den Dings, dass ich Kinder gewohnt bin. Ich habe halt einen immer zu Hause. Ja. Und ich glaube, das erschwert die Situation noch ein bisschen. Es wird dann ein bisschen einfacher, wenn er auch seine Dinge hat. Dann habe ich natürlich mehr freie Morgen. Das sind halt die Dilemma, wo ich sage: Montagmorgen ist für mich einfach ein sehr energetischer Tag, weil die Woche beginnt. Dann habe ich meine Motivation, etwas zu machen und es ist immer ein schauen, wie geht es mit ihm auf, dass er selber spielt. Oder dann gibt es einmal ein bisschen Medienzeit, wo er damit beschäftigt ist, sodass ich trotzdem meine Sachen machen kann. Das merkst du schon, das ist ein Dilemma, das ich manchmal schon habe. Und trotzdem habe ich jetzt sagen müssen: „Jetzt lasse ich es einfach einmal so laufen und probiere es aus.“ Weil lustigerweise, gemacht in der Realität ist es eh schon gewesen. Ja, klar. Dass ich die Zeit so genutzt habe. Und ich habe jetzt gedacht: „Komm, ich benenne das auch als klar und dann sind wir aber auch flexibel, was machbar ist oder was mit ihm so aufgeht.“ Das ist mit allen Dingen, je nachdem, was los ist, wenn wir die Woche heuen. Ja, ist es schön, dass ich nach dem Mittag eine Stunde Haushalt machen will, aber es ist wahrscheinlich nicht immer realistisch. Ich glaube, das ist wahrscheinlich die Kunst: Sich grundsätzlich einmal einen Plan machen, den ich will. Als ich mich gestern mit dem Wochenplan hingesetzt habe und den Kalender genommen und eingeschrieben habe: „Okay, diese Woche steht das und das. Mal schauen.“ Aber es ist für mich auch wieder mega Motivation, am Morgen zeitig aufzustehen und die Zeit dort zu nutzen, wo die Energie vorhanden ist und auch noch Ruhe im Haus ist. Das Schöne ist bei uns mit dem Bauernhof wieder das Umgekehrte, dass manchmal plötzlich wieder Fenster aufgehen, weil die Kinder plötzlich mit dem Papi wieder irgendetwas am Machen sind, wo du dann plötzlich wieder Raum hast und dass du dann weißt: „Okay, jetzt könnte ich das Fenster, das ich dort nicht machen konnte, jetzt hier hineinnehmen.“ Ja, das ist wieder die Flexibilität. Und dann ist natürlich, wenn du aber trotzdem schon festgesetzt hast: „An dem und dem Slot, wo ich Sicherheit habe, habe ich eigentlich geplant, dass ich an meiner Themenwoche weiterarbeite. Es ist jetzt halt Montagmorgen gewesen, aber am Donnerstagnachmittag ergibt es sich, dass ich das machen kann, also mache ich es dann.“ Genau. Genau, und darum geht es eigentlich. Es ist die Zeit, wo wir selber extrem viel Energie haben, wo du sagst, Montagmorgen. Und die andere Dinge sind wieder: Wann passt es ins Familienleben mit den Kindern? Ja. Bei mir ist es auch noch nicht so lange her. Ich meine, Lukas ist in der zweiten Klasse. Dass ich wirklich die freien Morgen habe, war noch nicht immer so. Und auch jetzt ist es manchmal am Nachmittag, gerade wenn ich natürlich ein neues Programm mache bei „Wie Mama sein“, schaffe ich es nicht immer, alles am Morgen fertig zu machen. Oder ich spüre manchmal auch: Jetzt bin ich so tief in der Materie und so in dieser Energie vom Videos Aufnehmen, dass ich manchmal dann wirklich den Kindern auch sage, aber das ist natürlich auch altersspezifisch: „Hey, jetzt nehme ich einmal eine Stunde Video auf. Ich komme nachher wieder hinauf. Könnt ihr euch in dieser Zeit selber beschäftigen?“ Und wenn sie allgemein ab einem gewissen Alter sind, gerade so am Anfang des Kindergartens, habe ich die Erfahrung gemacht, dass das bei mir sehr gut funktioniert hat, dass ich auch einmal sagen konnte: „Du, jetzt ...“ Also es tut ihnen eigentlich, habe ich immer so empfunden, auch gut, dass wir merken: Das Mami ist auch etwas am Arbeiten. Weil gerade oft in dieser Branche, wenn man so etwas macht, da haben meine Kinder auch schon ein paar Mal herausgelassen: „Ich will auch“, hat sie zuletzt gesagt, Bettina. Sie will Youtuberin werden. Sie findet das cool, wenn man von zu Hause aus arbeiten kann. Und dann habe ich sie auch einmal nehmen müssen und habe gesagt: „Hey, nur weil du siehst, Mami ist immer zu Hause, heißt das nicht, dass das nicht mit Arbeit verbunden ist.“ Also auch bei einem Youtuber. Ich weiß nicht genau, was die alles genau machen, aber da steckt brutal viel Arbeit dahinter und hinter der Kamera sieht das so aus, als würde gar nichts oder als wäre sie immer am Chillen. Weil meistens zeigt man dann auch einfach die guten Phasen und nicht die schlechten Phasen. Ja. Und eben, auch das finde ich für die Kinder eigentlich auch sehr wichtig, dass sie dort nicht ein falsches Bild bekommen. Von: Das Mami kann immer zu Hause sein und ein bisschen käfeln und verdient Geld mit dem. Also das ist einfach meine Haltung, die ich auch noch sehr wichtig finde. Ja, ich hatte jetzt gerade den Gedanken, dass ich mir denke: Das muss ich auch wieder etwas mehr machen. Habe das auch schon mehr gemacht, aber jetzt zuletzt habe ich wieder mehr gesagt, oder auch am Abend, wenn einmal ein Zoom ist oder etwas, dass ich gesagt habe: „Mami muss noch Büro machen.“ Und das ist eigentlich nicht greifbar für die Kinder, wo ich manchmal denke: Auf dem Hof ist es manchmal einfacher zu sagen: „Hey, ich mache jetzt mit diesen Leuten etwas.“ Dass es nicht einfach das blöde Büro ist, wo sie eigentlich einfach nur am Computer hockt oder am Natel, sondern eigentlich versuche ich, den Kindern rüberzubringen, was ich eigentlich wirklich mache. Also den Leuten helfen oder mich mit Leuten austauschen oder wie auch immer. Das ist gerade ein Gedanke gewesen, wo ich denke: Ich glaube, das ist auch mega wichtig. Ich finde eben auch, es ist mega schön, wenn die Kinder auch sehen, dass du als Mami dir auch die Zeit nimmst und auch für dich, für deine Sachen etwas machst. Ja. Ja, absolut. Das ist auch ein Teil davon, wo ich sage: Plant euch auch Zeit für euch selbst. Ich bin nicht die, die sagt, auf Biegen und Brechen muss das immer einen halben Tag oder einen Tag Platz haben. Weil die Realität ist einfach: Wenn du als Mami nebenbei noch ein Business aufbaust, dann musst du eigentlich jede freie Zeit nutzen, die du irgendwie herausarbeiten kannst, um dieses Business aufzubauen. Und wenn du dann die kleinen Phasen, die du noch hast, um daran arbeiten zu können, sagst: „Nein, jetzt gehe ich in die Sauna oder jetzt gehe ich wandern". Kann man alles machen, es wird dann einfach nur länger gehen. Ich habe einmal einen Reel darüber gemacht, ich glaube. Ich habe wirklich jede freie Minute immer für mein Business investiert. Ich weiß nicht, ob du in einem Reel oder in einem Video gesagt hast, wegen Samstag, Sonntag, es ist frei. Da habe ich mir gedacht: Frei, was soll ich denn machen? Erst einmal etwas in diesem Stil. Ich sage immer, ich durfte mir mein Leben oder habe mir das auch schon so aufbauen dürfen, dass mein Leben ganz viel darin hat, was mich bereichert, einfach weil wir es so schön haben und miteinander sein können. Das ist für mich auch schon viel. Aber eben auch, weil es schön ist, dass das Business so viel Freude macht. Eben momentan habe ich eine große Freude, wenn ich mich hinsetzen kann und mit Lust das Zeug ausarbeite, wo ich merke, das bringt mir echt etwas. Und wenn ich mir dann Zeit herausnehmen kann, wo mich niemand stört oder die Kinder nicht da sind, ist das für mich auch eine Erholung. Weißt du, so eine Selbstfürsorge. Aber es ist natürlich auch klar, was das andere auch sein darf, wo ich das Gefühl habe, das ist bei mir jetzt mehr spontan oder dass es sich einmal ergibt: Jetzt hat jemand gefragt oder wir machen wieder einmal etwas für das Abendessen ab, wo ich einen Abend weg kann. Gestern Abend hatte ich auch irgendwie noch bis 22:00 Uhr draußen mit den Kindern noch etwas zu tun und dann um 22:00 Uhr habe ich gesagt: „Nein, jetzt sitze ich einfach noch in die Badewanne und jetzt mache ich einfach noch schnell für mich etwas Wellness. Ich glaube, es ist einfach wichtig, dass man, wenn man es auch nicht planen kann, dass man vielleicht doch manchmal aus dem Moment heraus solche Sachen kreieren kann. Ich glaube, das ist auch wichtig. Es ist auch wichtig, sich selbst zu spüren. Wenn man es spürt, natürlich, darum empfehle ich auch nichts, sich bis zum Burnout in das Business zu stürzen, weil die Tatsache ist, es ist einfach viel Arbeit nebenbei. Wir haben heute viele, die dabei sein könnten und die meisten, weil sie demnächst arbeiten sind. Das ist eine Doppelbelastung. Aber trotzdem muss man sich dessen einfach bewusst sein, dass wenn man jeden Abend sagt: „Jetzt mag ich nichts mehr für das Business machen" und tagsüber hat man aber auch keine Zeit, dann hat man eben auch nie eine Zeit, es zu machen. Da muss man einfach realistisch sein. Da ist vielleicht auch manchmal das Bild oder die falschen Vergleiche, die man dann manchmal zücht, auch im Network Marketing, wenn man sich mit anderen Rängen vergleicht und sagt: „Jetzt bin ich immer noch", da geht mir manchmal auch so, dass ich denke: „Jetzt bin ich immer noch nur Silber". Also nur Silber ist auch gleich Silber. Aber trotzdem, andere erzählen, sie sind in einem Jahr Diamond. Und wenn man dann vielleicht ihr Leben anschaut und sieht, die haben den Diamond aufgebaut, als sie noch keine Kinder hatten, aber auch die mussten konsequent nach jeder Arbeit am Abend sich hinsetzen und die Arbeit machen, dann relativiert es sich wieder ein bisschen. Und trotzdem sage ich immer: „Von nichts kommt nichts". Darum finde ich es auch einfach so wichtig, dass man eben wirklich hinsitzt. Auch was wir jetzt machen in den ersten zwei Modulen und schauen: Wann sind denn überhaupt diese Slots? Oder wann ist es unmöglich, dass ich arbeiten kann? Und wann könnte ich es mir einrichten? Und wenn es nur eine Stunde pro Tag ist oder eine halbe Stunde. Eine halbe Stunde ist eine halbe Stunde. Ich finde das eben auch ein wichtiges Ding, wo ich immer für mich das Gefühl habe: Wenn, dann muss ich einen halben Tag haben. Aber es hat eben auch damit zu tun, dass du einen halben Tag brauchst und dann fängt der halbe Tag an. Ich habe manchmal die Morgen, wo es aufgeht, dass es Schul- und Omi-Morgen ist und dann habe ich wirklich auch so einen halben Tag, wo eigentlich kein Kind da ist. Aber das Problem ist ja dann: Wo fange ich jetzt an? Etwas Wäsche zusammenlegen. Nein, jetzt könnte ich noch gerade Küche und hier das Mail habe ich doch auch noch machen wollen, aber was mache ich denn überhaupt? Und oh nein, ich muss noch schnell zu den Kindern schauen. Wo du dann eben wirklich einen halben Tag brauchst und noch nichts gemacht hast. Und das jetzt den Shift zu machen, wenn ich aber klar weiß, welche Aufgabe ich erledigen will, dass dann eben eine halbe Stunde schnell anfangen auch Sinn macht und dann wieder aufzuhören. Weil ich habe dann immer das Gefühl, mich frustriert oder mich hat bis jetzt immer so ein bisschen frustriert, dass hinsetzen, mich in etwas reindenken und dann ist die Zeit schon wieder vorbei oder die Kinder sind schon wieder da. Oder das Zeitfenster von: sie können sich selbst beschäftigen, ist durch. Und das hat mich dann immer so frustriert und wo ich auch gemerkt habe, das sind auch die Momente, wo ich dann irgendwie wütend auf die Kinder geworden bin, weil ich in meinem gestört worden bin. Und darum hatte ich immer das Gefühl: Nein, ich kann nicht nur eine halbe Stunde einplanen, das geht nicht. Aber ich glaube, den Wechsel gibt es eben auch. Da sehe ich jetzt schon so etwas kommen, dass das auch möglich ist. Eben einfach zu sagen: eine halbe Stunde und dann erfüllst du diese Aufgeben oder diese Rolle, erfüllst die Sachen, die daraus jetzt gerade noch anstehen. Eben, das ist genau das. Das habe ich auch gemerkt. Ich war auch so viel frustrierter und dann habe ich die Kinder dafür verantwortlich gemacht, weil sie halt doch wieder hereingekommen sind und mich unterbrochen haben. Logisch, wenn du weißt, ich habe eine halbe Stunde Zeit, dann nimmst du nicht den Monatskontenplan vor. Aber dann sagst du vielleicht: In dieser halben Stunde arbeite ich mir mit Cloud die Ideen aus und in der nächsten halben Stunde schaffe ich es, eine Idee umzusetzen. Wenn du das so herunterbrichst, darum machen wir das im dritten Modul, dass wir die einzelnen Sachen, die geplant sind, in Aufgaben aufteilen. Erstens ist die Klarheit da, auch die Motivation ist da. Ganz ehrlich, das ist mir oft so gegangen, dass ich am Montag oder Dienstag den Computer gestartet und gedacht habe: Jetzt fange ich hier an. Aber irgendwie ist nicht so richtig . Wenn du schlussendlich kein Ergebnis daraus siehst, ist das auch nicht förderlich für die Motivation. Aber wenn du nachher ein Häkchen hinter alles setzen kannst, was du abgearbeitet hast, auch in wenig Zeit, dann wird einem bewusst: Wie viel kann ich umsetzen in wenig Zeit? In einer halben Stunde kannst du ein Badezimmer putzen. Wenn du weißt, ich putze das Badezimmer, um acht gehen die Kinder aus dem Haus, bist du um halb neun fertig. Dann kannst du froh sein. Wenn du fünfmal das Handy zur Hand nimmst und siehst, auf Instagram hat jemand kommentiert, jetzt schreibe ich schnell zurück. Das ist massiv, diese Ablenkung, die wir ständig haben. Darum ist es manchmal gescheiter, wenn man sich die Zeit nimmt, die 20-Minuten-Methode oder 50, Pomodoro-Technik. Ich glaube, 20 Minuten. Ja, ich würde sagen, jeden Tag einfach etwas Kleines. 20 Minuten voll dran bist ohne Ablenkung. Wenn ich ein Video aufnehme, schalte ich sogar den Flugmodus ein im Handy, weil bei mir vibriert die Uhr, wenn etwas hereinkommt und das mag es nicht leiden. Dann schalte ich das ab und bin wirklich nur da dran. Ja, das weiß ich nicht. Siehst du mich noch? Hörst du mich noch? Ja, ich höre dich noch, aber das Bild ist- Irgendwie bin ich eingefroren, oder? Ich höre den Ton. Hörst du mich gleich? Dann ist ja gut. Warte, ich stelle einmal das Video ab und wieder an. Vielleicht hilft das. Jetzt ist mir den Gedanken weg. Ich finde das so krass. Das ist meine krasseste Erkenntnis, die ich habe, seit ich da bin. Das mache ich jetzt schon ein paar Wochen, Monate, mit dem Sonntag handyfrei. Ich finde das so krass, wie mein Kopf so viel entspannter ist und wie du am Morgen ein paar Mal den Reflex hast, du willst etwas schnell nachsehen, aber dann in eine Ruhe kommst, weil das Ding gar nicht da ist. Das in den Alltag zu transferieren, dass du auch dann bewusst mit dem Flugmodus – du kannst ja eigentlich alles einstellen – zu machen, dass du in dieser Zeit nicht in das Zeug hineingehst oder dich beschränkst, dass Musik läuft oder was weiß ich, aber nicht daran herangehst. Ich glaube, es ist so wichtig, weil das ist so ein Sog, das Teil, und das bringt dich so schnell. Ich habe immer gesagt, am Sonntag habe ich so klare Gedanken. Es fühlt sich immer nach so klaren Gedanken an, weil nicht dauernd irgendein Impuls, von irgendwo etwas siehst und dich wieder irgendwohin bringt. Das finde ich immer wieder faszinierend. Ja. Mir ist gerade wieder bewusst geworden, wir hatten ein Kirchenfest am Samstagabend und da bin ich auch hin. Die Seelsorgerin hat dort darüber gesprochen, eine Geschichte erzählt von einem Mönch, der sich mit jemandem unterhalten hat. Den Namen weiß ich nicht mehr. Aber was haften geblieben ist, sie hat gesagt, seine Haltung war immer: „Wenn ich bin, dann bin ich. Wenn ich gehe, dann gehe ich. Wenn ich sitze, dann sitze ich.“ Im Moment sein. Dann hat das Gegenüber gesagt: „Das mache ich alles auch.“ Und dann hat er gesagt: „Nein, das machst du nicht, weil wenn du hockst, dann bist du schon am Überlegen, was koche ich zu Mittag?“ Das ist der Mental Load, den wir haben. Einerseits ist das vom Handy, dass immer wieder der Sog hereinkommt, aber andererseits finde ich, der Druck, den wir haben als Mami, im Business, in der Kombination. Ich habe das brutal gemerkt. Ich bin oft im Auto gesessen, das habe ich auch schon erzählt, bin nach St. Gallen gefahren, habe parkiert, bin ausgestiegen und habe gedacht: S**t, ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin. Voll krass. Ich bin wirklich erschrocken und habe gedacht: Wie krass kannst du ein Autopilot sein? Oder manchmal auch die Kinder. Die Kinder haben mich oft darauf aufmerksam gemacht. Mein Sohn hat mir oft gesagt, das habe ich schon viermal erzählt. Oder auch mein Mann. Da haben wir gestern darüber geredet und ich musste sagen: „Ach schon?“ Manchmal war ich einfach im Kopf und ich bin wirklich, ohne Übertreibung, im Kopf immer im Business gewesen. Permanent. Das hat mich manchmal fast wahnsinnig gemacht. Für mich hat sich das schon fast normal angefühlt. Seit ich mit dem System arbeite, die Jahres-, Monats- und Wochenplanung mache ich noch nicht so lange, ich würde sagen acht, neun Monate, mein Kopf fühlt sich richtig leer an. Jetzt bin ich viel am Samstag, Sonntag, wenn ich mir sage, jetzt mache ich den Laptop nicht auf und fange irgendetwas an zu wurschteln. Ich kann wirklich in dem Moment sein. Ich kann in dieser Wanderung sein, die wir jetzt gerade machen, und zwar voll und ganz und bin nicht im Kopf: Was mache ich nächste Woche? Weil ich weiß einfach- Ich muss keine Angst haben, weil ich am Montag ins Büro kann oder meinen Cockpit-Bot, den bauen wir ja miteinander im vierten Modul. Der schickt mir am Montagmorgen eine Nachricht und genau: Was ist jetzt zu tun? Das ist eine Riesenentlastung für meinen Geist, weil ich nicht die Not habe, dass ich etwas vergesse oder verpasse. Ich kann loslassen. Das Gleiche machen wir ja auch. Das eine ist der Cockpit-Bot, den wir fürs Business bauen, und das andere ist der Haushaltsbot. Den habe ich selber auch noch nicht. Den baue ich jetzt ganz frisch mit euch live, wenn ich es aufnehme, für mich auch. Ich glaube, auch der gibt mir noch einmal Entlastung, obwohl ich eigentlich meine Haushaltsaufgaben mit meiner Brain-Dump-Tisch schon ganz lange gemacht habe, wo ich mir aufgeteilt habe: Am Montag ist einmal das dran, am Dienstag ist einmal das dran, am Mittwoch ist einmal das dran. Das habe ich schon, aber jetzt muss ich trotzdem immer noch aktiv hineinschauen. Ich habe auch einen Content-Bot, der mir Story-Ideen liefert oder eine Richtung vorgibt. Nicht im Detail, sondern einfach: Heute könntest du einmal einen Blick hinter die Kulissen machen, heute könntest du einmal das. Auch das ist extrem entlastend. Mir ist es zumindest so gegangen und ich höre das auch von vielen anderen, dass du immer im Hinterkopf hast: Ich sollte noch eine Story machen. Über was will ich erzählen? Ich habe 100.000 Sachen, über die ich erzählen könnte. Über was will ich jetzt erzählen? Und dass du nicht immer permanent das Gleiche hast. Darum: Mein Story-Bot oder mein Content-Bot nimmt die Story-Strategie, die ihr von Instagram gehabt habt, Kundenmaschine, und pickt mir jeden Tag die Idee heraus. Heute ist das, morgen ist das. Das ist so entlastend. Das sage ich immer: KI. Man kann KI verteufeln, aber man kann KI genau für solche Sachen nutzen. Notion ist im Prinzip ja auch eine KI. Wenn man diese Sachen nutzen kann, damit ich im Kopf entlastet bin und im Kopf und im Herz wieder bei meinen Kindern sein kann oder einfach im Moment, den ich jetzt gerade lebe, dann gibt mir das so viel Lebensqualität, auch in der Beziehung zu meinen Kunden. Oder wenn ich dafür Zeit habe, solche Calls zu machen, ist das viel bereichernder, als wenn ich darauf achte, dass ich jeden einzelnen Satz und jedes einzelne Wort in meinem Content selber geschrieben habe. Das ist eigentlich egal, weil schlussendlich ist es einfach wichtig und darum arbeite ich jetzt mit Claude Code, den ich euch dann auch zeige im vierten Modul, damit der meinen Stil kennt, damit es nicht generisch ist. Logisch, es ist immer noch von einer KI geschrieben, aber schlussendlich den Schlussblick, den mache immer noch ich. Theoretisch kann man es so automatisieren, dass ich sagen kann: Poste mir 1.000 Beiträge im Monat, vollautomatisch, ohne dass ich überhaupt irgendetwas gelesen habe. Wäre alles möglich. Aber da kann man immer noch selber vor- und nachgeben: Wie viel möchte man machen? Jetzt gerade habe ich von einem gesehen, der hat einen KI-Avatar von sich erstellt. Alle Videos sind von seinem KI-Avatar gemacht. Da muss man herausspüren: Wie weit möchte man gehen? Und auch abschätzen: Ja, was? Das geht in die Dings auch von den Hüten, wo man sich überlegt: Welchen Hut oder was muss ich selber machen und was kann ich delegieren? Da kommt man relativ schnell dazu, dass gerade Admin-Sachen, das ist keine Mensch-zu-Mensch-Beziehung. Ist es einfach nicht. Ja, da habe ich auch das Gefühl, da ist so viel möglich, Sachen loszulassen, abzugeben. Ich habe ja auch aufgrund vom anderen Ding mit dem Claude Code, mit der Brand Voice, habe ich schon gearbeitet. Gerade als ich heute Morgen Content erstellt habe, habe ich schon einen krassen Unterschied gefunden. Wo du sonst manchmal wirklich gedacht hast: Oh Gott, nein. Es ist zwar das Thema, das du willst, aber wenn ich das lese, dann klingt es nicht so, wie ich das erzählen würde. Heute Morgen habe ich wirklich zwei Sachen gemacht, wo ich gedacht habe: Krass. Die Sachen, die mich angegegt haben, konnte ich wirklich schnell per Sprachding sagen: Ich würde eigentlich eher das Thema so ansprechen und es geht mir darum. Wo du einfach merkst, es geht so viel schneller. Es gibt komplexere Beiträge, wo es deine Haltung mehr braucht und es gibt einfachere Impulse, wo es nicht viel von einem selber braucht, wo es darum geht, einen Stück weit den ganzen Algorithmus und das Zeug zu beliefern und dass du dran bleibst und dich zeigst. Wo ich auch finde, bei den Kundengruppen, wo es um Ölimpulse geht. Logisch hast du manchmal noch eine individuelle Geschichte oder irgendetwas, wo du sagst: „Das ist aber mein Supertipp.“, aber im Grundsatz braucht es einfach Impulse. Das Aufwendigste von meinem Ding ist wirklich, jedes Mal hinzuhocken und zu denken: Ich sollte noch, was könnte ich? Das machst du dann immer. Ob du einmal hinsetzt und für einen Monat sagst: Was könnte ich? Und dann hast du es mit KI zusammen, die dir schon etwas zu Faden schlägt. Wo du sagst: Okay, ja, genau, da etwas anders. Wo du dann aber nur noch umsetzen musst, ist es schon ein mega- Mega Veränderung, finde ich. Und eben, in welches Extrem von Automatisierung man dann hineinwill. Das ist, denke ich, eine individuelle Geschichte. Ich finde, es kommt auch sehr darauf an, für was und um was es geht. Ja, der Grundsatzunterschied ist wirklich bei Claude Code zu ChatGPT oder Gemini oder auch Claude Pro checked, ist halt, Claude Code ist dein digitales Hirn. Und das ist ein massiver Unterschied, weil ein digitales Hirn heißt, wenn du mit ihm kommunizierst: „Hey, aber das ist gar nicht so meine Haltung“, dann speichert er das ab in seinem ganzen Wissenskontext und greift nachher auf diesen Wissenskontext auch wieder zu. Und ich finde, das ist ein massiver Unterschied zu anderen KIs, wo jedes Mal wieder bei null anfängt. Du kannst ja deine Grundsätze erarbeiten, im Prinzip auf eine PDF packen oder auf ein Word, aber du musst es immer hineinspielen. Und Claude Code, das ist wirklich das digitale Hirn. Ich mache das oft auf, wenn mir irgendetwas in den Sinn kommt, nehme ich mein Handy hervor, weil ich habe es auf dem Handy auch, mache Claude Code auf, mache einen neuen Chat, mache eine Sprachnachricht und sage: „Ich habe jetzt gerade eine super geile Idee gehabt für einen Hook, also für einen neuen Content“, und dann rede ich hinein, bla, bla, bla, bla. Bitte speichere das, dass ich ein anderes Mal darauf zugreifen kann. Und dann greift er das nächste Mal, wenn er einen Content erstellt, auf diese Idee wieder zu. Auch da entfällt so viel Mentload. Ich sage immer: All das, was ich in diesen Büchern geschrieben habe, ich schreibe das nicht mehr hier hinein, weil hier hinein ist es einfach hier hinein und bei Claude Code ist es wirklich mein digitales Hirn. Ja, voll. Und ich habe das auch, das kann man mit Obsidian, ich zeige es dir einfach mal, das hat jetzt mit mir nichts zu tun, aber ist wahrscheinlich für die anderen auch interessant. Es gibt in diesem Zusammenhang noch Obsidian, das eigentlich das digitale Hirn von Claude Code visualisiert. Und ich finde das schon noch interessant. Ich hoffe, jetzt komme ich hinein, wenn man das einmal anschauen kann. Hast du schon einmal gehört von Obsidian? Nein. Siehst du meinen Bildschirm? Ja. Also wenn du Obsidian verknüpfst mit Claude Code, dann hast du bei Claude Code immer Codes, die du im Prinzip nicht lesen kannst, weil es ja MD-Dateien sind. Dort wird aber alles so aufgeschlüsselt, dass du alles auch so anschauen kannst in Textform und auch Anpassungen machen kannst. Das ist die grafische Ansicht. Ja. Und dann sieht man eigentlich, das ist alles, was ich erstellt habe. Jeder Gedanke, den ich mit Claude Code teile, teilweise sind noch nicht gemacht, aber hier sieht man einmal, wie krass das eigentlich ist. Und das sind alles Sachen, die ich mit Claude Code erarbeitet habe. Jeder einzelne Post, den er geschrieben hat, jede einzelne Story, die ich ihm erzählt habe, das ist alles irgendwo gespeichert und auf all das, auf das digitale Hirn, greift er wieder zu. Er erfindet nicht das Rad neu, sondern er tut das wirklich. Ich finde das noch eindrücklich, wenn man das so sieht, wie viel da eigentlich gemacht ist. Und ganz am Anfang hatte ich einfach einen Punkt und dann hat er angefangen, die verschiedenen Verknüpfungen zu machen von Punkt zu Punkt. Und das ist jetzt Read Me, ist quasi alles, wo Claude immer zugreifen soll, was ein wichtiger Wissenskontext ist und da ist brutal viel drin. Genau. Ja, das ist eindrücklich. Und ich finde, bei Claude Code hebt sich das System wirklich ab. Und wir machen das ja nachher auch so, dass wir in Notion unsere Pläne und so, das habe ich immer noch. Theoretisch könnte man Notion weglassen und alles neu in Claude Code haben, aber ich habe gleich noch gerne irgendwo etwas anderes, einfach aus Sicherheitsgründen. Weil ich finde einfach, wenn Anthropic irgendwann das Gefühl hat, Claude Code ist alles B******t, dann hören wir alles auf. Dann ist eigentlich alles, was ich erarbeitet habe, nein, ich habe es schon auf der Datei. Ja, ich wollte sagen, du hast es eigentlich auf der Datei als Text. Genau, aber du musst es irgendwo wieder hineinspitzen, dass das wieder vorhanden ist. Und Notion ist etwas, das kann von allen KIs gelesen werden. Ja. Und darum finde ich das eigentlich eine gute Plattform, auch für mich einfach nachzuschauen und einfach so auch eine Übersicht zu schaffen. Ja. Genau. Also das Nächste, was du machen wirst, ist dich um deine Hut kümmern. Genau, es klingt von den Themen her nach Wiederholungssachen, die ich vieles schon gemacht habe. Ich hätte mega Lust, dort hineinzugehen, aber ich habe mir wirklich gesagt, nein, jetzt will ich wirklich diesen Grundstein einmal legen. Und ja, jetzt bin ich gespannt. Jetzt kann ich wieder etwas Neues hören. Für mich ist zum Beispiel auch der Bereich Weiterbildung, der hat bei mir einen ganz klaren Zeitpunkt. Ja, das habe ich gesehen. Da ist auch etwas, wo ich finde, da kann man sich extrem vertun. Wenn man vielleicht noch in verschiedenen Programmen ist oder auch sonst auf YouTube Videos schaut und keine Ahnung. Und wenn man einen Zeitpunkt hat, wo man dann sagt, bei mir ist es der Freitag, nein, dann mache ich das. Dann ist es auch eine Vorfreude darauf, weil ich tue dann viel auch bei CloudCode wieder ausprobieren oder recherchieren. Was kann man mit CloudCode noch alles machen? Und dann ist es auch cool, weil dann kann ich mich voll und ganz auf die Thematik hineinlassen. Darum finde ich es schon wichtig, dass man auch diesen Punkt nicht vernachlässigt. Ja, voll. Genau. Gibt es bei dir gerade noch eine Frage? Nein, ist in dem Fall, glaube ich, gerade gut. Jetzt kommt der Praxistest. Genau. Und wenn du die To-dos oder die Aufgaben noch nicht im Detail erarbeitet hast oder vielleicht schon hast, ist das Modul drei freigeschaltet. Eigentlich seit gestern. Vier in dem Fall auch schon, oder? Sicher? Ist auch schon drin, ja. Gut, dann tue ich das herausnehmen, weil dort habe ich die Videos nämlich nicht hochgeladen. Ja. Ist gut. Ich habe mir nur gedacht, beim Draufdrücken hat es nämlich auch so gewirkt, als wäre das noch nicht so. Nein. Dann habe ich gewusst, ob du es vielleicht nicht wolltest. Weil ich einfach einmal das gleiche Datum hineingehabt habe. Dann habe ich es eigentlich abgeändert, aber in dem Fall hat es es nicht gefressen. Ist gut. Das habe ich gemeint, zumindest. Ich habe gestern nur schnell schauen wollen, was im Natel drin ist. Dort ist alles drin, weil dort habe ich einen Kurs kopiert. Da mache ich immer einen anderen Kurs kopieren, das ist die Struktur. Und dann muss ich einfach links wieder anpassen. Ich habe es gar nicht so genau angeschaut. Aber im Natel ist es manchmal nicht gleich günstig zum Nutzen. Ich finde diese Drive Card ist ein bisschen schade, dass es keine App gibt davon, dass man eine schönere Darstellung davon hat. Das finde ich ein bisschen- Ich weiß nicht, ob es etwas Neues gibt. Drive Card Academy. Das ist auch wie eine Kursplattform, aber es gibt einfach auch noch die Möglichkeit zum Community machen. Okay. Einfach im Zusammenhang mit den Umsetzerinnen war ich eigentlich am Schauen wegen so einer Plattform und ich bin jetzt am Testen. Ich kann es jetzt vier Monate quasi gratis testen. Okay. Und jetzt soll ich einmal schauen, ob sich das anbieten würde. Ich weiß nicht, hat es dort eine App? Kann sein. Ja. Das stimmt. Ja, das Ding geht gleich. Mir ist es mehr darum gegangen. Manchmal, wenn ich draußen etwas am Machen bin oder genau Haushalt und hast irgendwie Kopfhörer darauf, dass du mit dem Handy schnell dingseln kannst, ist es noch gut, dass es läuft und nicht, wenn du das Natel auf die Seite tust, wieder immer abstellt. Das kannst du aber machen. Ja. Ich habe es bei Vimeo hochgeladen. Und wenn du, das muss ich gerade studieren. Du kannst bei Vimeo, rechts unten, das mache ich auch immer so. Musst du einmal schauen. Es ist eine Zeichnung, wie ein Viereck in einem Viereck. Und wenn du dort drauf drückst, dann tut es das wie du das Video herausziehst, aus DriveCard heraus und dann kannst du das Handy quasi auch so haben und dann läuft der Ton einfach. Ja, es hat auch wenn ich es dann abgestellt habe, zuerst einmal mit dem Ding, aber wenn du es dann auftust, ist es, wie du sagst, wie auf einer anderen Ebene und dann kann ich es einfach in der Nacht liegen und dann ist es gegangen. Auf den ganzen Bildschirm und dann hast du erst die Funktion, das quasi- Okay. Ja, dann muss ich einmal schauen. Darum finde ich, ich habe mich darum für DriveCard entschieden, weil ich bin ganz am Anfang bei Coaching gewesen und dort ist mein Video wirklich fix auf der Coaching Plattform gewesen und nicht bei einem anderen Anbieter. Und wenn du mit Vimeo verknüpfst, dann hast du das wie separat aufmachen können. Okay. Genau, das finde ich auch noch gut. Voll, finde ich auch. Gut, also wenn es Fragen gibt, jederzeit in die Telegram Gruppe. Tipptopp. Dann sehen wir uns beim nächsten Call. Ich weiß jetzt gerade nicht. Perfekt. Der Termin steht ja. Ja, aufgeschrieben habe ich es irgendwo. 30. Juni. Ist das der nächste? Ja, da könnt ihr sein. Genau. Ja. Genau. Und bis dann wird sicher das Modul vier dann auch offen sein. Aber das schreibe ich in die Gruppe. Immer gespannt. Der richtige Inhalt. Gut. Super. Ich wünsche dir- Danke vielmals. Ja, gleichfalls. Dann sehen wir uns bald wieder. Tschüss. Danke vielmals.
