Immer die alte Gruppe, das ist schön. Jetzt habe ich dich nicht verstanden. Entschuldige. Wir sind einfach der harte Kern. Genau, wir sind der harte Kern und der zieht sich von Kurs zu Kurs. Das ist sehr schön. Da habe ich immer Freude. Das finde ich toll. Irgendwie ist es auch cool, irgendwie kippt man sich auch und dann macht es das eigentlich auch schön. Das letzte Mal war ich bei Mirjam alleine und Mirjam hat mir ein bisschen erzählt von ihren ersten zwei Säulen mit ihren Hüten, die sie angeschaut hat, mit ihrer Rollenverteilung. Die Idee an sich ist ja einfach, darum heißt es ja auch Mama-CEO, weil ich mir einfach irgendwann einmal habe sagen müssen: Eigentlich ist jeder Chef oder auch wenn ich angestellt bin und irgendwo arbeite, dann weiß ich in der Regel immer, was habe ich genau zu tun, was sind genau meine Aufgaben und vor allem weiß ich auch, wann mache ich was. Und ich mache dann daneben auch nichts anderes. Also du gehst arbeiten, gehst ins Büro, bist dort produktiv. Bei mir war es einmal so: Am Montag habe ich Buchungen gemacht, am Dienstag sind meistens die Klienten gekommen und am Mittwoch war sonst etwas. Aber ich habe nicht wie der klassische Mama-Business-Alltag, schnell hingesetzt, dann irgendetwas gemacht, dann hat das Kind wieder gerufen, dann bist du wieder Wäsche machen gegangen, dann hast du wieder das Mittagessen gekocht und dann hast du wieder alles liegen lassen, sondern du hast einfach eine klare Struktur. Und meine Idee am Ganzen ist eigentlich schon immer gewesen, seit ich mich selbstständig gemacht habe, dass ich mir eine gewisse, natürlich nicht so statische Struktur, wie man sie vielleicht im Arbeitsalltag hat, aber mindestens eine einigermaßen Struktur hat als Mutter in einem Business. Auch natürlich mit der eigenen Einstellung, dass man das auch selber ernst nimmt und auch wenn irgendjemand fragt. Inzwischen bin ich so weit, wenn mir eine Kollegin anruft und sagt: „Du bist zu Hause für einen Kaffee, und ich sage: „Sorry, ich bin am Arbeiten. Passt jetzt gerade nicht.“, auch wenn ich eigentlich zu Hause wäre und mir die Zeit einräumen könnte. Das war aber ein Prozess über fast Jahre, bis ich so weit gewesen bin. Ich habe dann auch gemerkt, dass es auch mit mir selber etwas macht und auch natürlich mit dem Umfeld. Weil oft hören wir: „Ja, du, von zu Hause aus so ein bisschen.„ Da wird dann oft das nicht ernst genommen, es wird als Hobby angeschaut und oft sind halt einfach auch wir selber daran schuld aufgrund der eigenen Einstellung und aufgrund der eigenen Ernsthaftigkeit, wie wir das Ganze auch nehmen. Genau. Ja, und darum bin ich gespannt. Das mit den Hüten, da ist ganz klar die Idee gewesen natürlich, dass man sich auch im Alltag die Zeit schafft, die Zeit freiräumt, die man braucht für das Business, dass man eben nicht, weil wir als Mutter immer irgendeine Ausrede haben, warum man jetzt keine Zeit hat für das Business. Und da ist es wirklich darum gegangen, dass wir uns in erster Linie einfach einmal die Zeit freiräumen und die Zeit schaffen und uns den Alltag anschauen: Was können wir wegschmeißen? Was müssen wir nicht selber machen? Und was sind wirklich Sachen, die ich selber machen muss? Und wie tue ich das jetzt in meinen Alltag integrieren, dass das Business auch Zeit hat. Mag jemand von euch etwas erzählen? Also mich nimmt natürlich extrem Wunder mit euren Hüten vor allem, weil die meisten, die haben wahrscheinlich so, keine Ahnung, wahrscheinlich an die 20 Hüte. Also ich habe wahrscheinlich das erste Mal, als ich diese Übung gemacht habe, war es damals noch als Stressmanagement-Coach, und dann hat es sich nach und nach angefangen zu reduzieren. Wer mag erzählen? Also ich kann anfangen, aber ich bin noch gerade nicht bei der Hutmethode. Aha. Also das wäre jetzt gerade das Nächste. Ich habe erst das Modul zwei angefangen und bin jetzt gerade dort dran. Aber was meine Erkenntnis so ein bisschen gewesen ist die letzten Wochen oder Tage, dass ich mir viel zu viel vornehme, vor allem auch im Business. Und ich habe jetzt auch probiert, nach dem Wochenplan zu arbeiten, aber ich merke, ich bin einfach immer hinterher, irgendwie. Es ist sehr optimistisch geplant gewesen, meine Sachen. Das ist vor allem bei mir herausgestochen und dass ich mich jetzt wieder ein bisschen bewusster gemacht habe. Ich habe ja eigentlich die jungen Design Ausbildung gemacht und ich arbeite total gegen meine Energie. Ah, okay. Ja. Und das hast du jetzt so festgestellt, indem du einfach einmal angefangen hast, ein bisschen aufzuschreiben? Ja, weil, wie soll ich sagen, ich bin ja Manifestorin, wer sich ein bisschen auskennt. Also ich habe das Sakral nicht definiert und ich habe total wollen. Das habe ich vor allem auch gemerkt beim Podcast aufnehmen. Manchmal habe ich so Momente, da bringe ich fast kein Wort heraus. Also da bin ich nur am Herumstottern und dann geht es einfach nicht, dann bin ich nicht in meiner Energie. Und dann darf ich dann eigentlich- Darf ich so ein bisschen herausfinden: Wie bringe ich das jetzt hin? Ja, genau. Und eben diese Energie. Also hol ich Rahel vielleicht noch schnell. Wir haben angefangen. Sie darf ein bisschen erzählen von den ersten zwei Modulen, wie es so gelaufen ist. Genau. Jetzt habe ich den Faden verloren. Also du hast gesagt, deine Energie, ist die in dem Fall immer eigentlich so etwa gleich? Aber die schwankt ja wahrscheinlich auch von Tag zu Tag, oder? Ja, die schwankt eben extrem. Eben. Ja, okay. Und was ist deine Erkenntnis daraus heraus? Jetzt hast du festgestellt, dass du das oft nicht in deiner Energie machst, aber hast du jetzt auch schon einen Plan oder eine Idee, was du dagegen machen kannst oder wie du das in Zukunft organisieren willst? Nein, noch nicht so im Detail. Also die Erkenntnis hatte ich so die letzten zwei Tage. Gestern ist irgendwie so ein Katastrophentag gewesen und da habe ich einfach mal nicht mehr gemacht. Und dann kommen mir wieder Gedanken, wo ich merke, woran es liegt. Und jetzt geht es wirklich darum, herauszufinden, was- Was mache ich nicht mehr, auch im Business nicht mehr, weil ich einfach so extrem vieles habe, das ich mache. Ja, du bist natürlich auch die von denen, die auf zwei Hochzeiten tanzt mit dem Podcast und Instagram. Das sind zwei Plattformen, die auch zweimal Energie brauchen. Da ist schon oft die Empfehlung, dass man sagt: Man muss sich Gedanken machen, was ist jetzt gerade im Moment für meinen nächsten Entwicklungsschritt wirklich das Wichtige? Wo investiere ich meine Energie? Das andere, was mir gerade auch in den Sinn gekommen ist: Wenn du sagst, ich bin nicht immer in der Energie, um den Podcast aufzunehmen. Ich glaube, dann ist es auch ganz wichtig und darum macht man ja eigentlich auch mit Notion diese Aufgaben und diese Planung, dass du das erkennst und das nicht einfach durchboxst, sondern das in einem anderen Schubladen, wo du aufnehmen kannst, sagen: „Okay, ich bin jetzt zwar nicht in der Energie, um den Podcast aufzunehmen, aber ich wäre in der Energie, um jetzt die Mails oder den Newsletter zu schreiben, weil da braucht es nicht meine Stimme, sondern da kann ich wirklich zum Beispiel mit Claude zusammenarbeiten und kann das rübertun. Und dass du so die Individualität reinbringst und den Podcast dann aufnimmst, wenn du eigentlich eine E-Mail schreiben wolltest, beispielsweise. Ja, genau. Und du hast das Thema Streichen auch angesprochen. Hast du schon eine konkrete Idee, was du streichen kannst oder streichen willst? Nein, noch nicht so im Detail. Aber ich bin natürlich von meiner 90-Tage-Posting-Challenge zurückgekommen und da waren meine Zahlen, ich weiß nicht wie. Ich hatte das Gefühl, drei bis vier Mal in der Woche zu posten, wäre schon das Ziel, so weiterzufahren. Aber dort bin ich auch daran. Ich merke jetzt auch, ich habe viel mehr Austausch über die Stories. Ja. Also dass es gar nicht so viele Posts eigentlich braucht und wahrscheinlich zwei bis drei reichen. Ja, ich glaube, viel wichtiger als die Menge ist eigentlich Qualität und Konstanz. Viel besser ist ein Post in der Woche, dafür konsequent immer ein Post in der Woche mit einer klaren Strategie dahinter, was der Post bewirken soll. Und gerade Stories, das spüre ich selber auch. Ich verkaufe auch über die Stories, ganz klar. Und auch meine Freebies, die werden über die Stories geholt, nie über Beiträge. Oft ist es vielleicht schon so, dass jemand den Beitrag auch gelesen hat und dann schon seine Gedanken gemacht hat und dann die Story auch noch sieht und dann so klickt. Aber ich sage gerade das Vertrauen, das ist auch ein ganz entscheidender Punkt. Mit der Reels-Reichweite, du hast es angesprochen, das ist ein Teil, dass man die Reichweite hat und viele Leute anspricht, aber noch viel wichtiger ist die Verbindung zur Community. Und diese Verbindung und das Vertrauen, das erreichst du über die Story und nicht unbedingt über Beiträge. Ja. Und dort habe ich für mich auch einmal herausgenommen, dass ich gesagt habe: Ich mache jetzt einmal für mich einen Rhythmus, der für mich machbar ist. Zweimal, dreimal in der Woche, jeden Tag eine Story war für mich das Ziel. Und dann, wenn ich dort wirklich in dem Flow gewesen bin und gemerkt habe: Ich schaffe das über eine längere Zeit, ohne dass es für mich extrem energiesaugend ist, dann habe ich es erweitert und erhöht. Und was bei mir in Bezug auf den Content schon auch für mich jetzt einen großen Unterschied gemacht hat, ist der Wechsel von der Wochenplanung zur Monatsplanung. Das ist mir früher nicht so bewusst gewesen, dass mich eigentlich vor allem auch gedanklich das Content-Machen so extrem beschäftigt über die ganze Zeit. Irgendwie im Hirn ist bei mir immer der Content. Und jetzt merke ich richtig, weil ich jetzt den ganzen Juni eigentlich vor geplant und vorproduziert habe: Ich bin komplett tiefenentspannt. Ich bin, glaube ich, noch keinen Monat und was ich auch gemerkt habe, ist, wie präsent ich bei den Kindern bin. Das ist mir echt in den letzten Monaten nicht so bewusst gewesen, wie viel ich mit dem Kopf bei der Content-Produktion gewesen bin und nicht bei meinen Kindern. Zwar physisch da, aber gedanklich absolut gar nicht. Und das habe ich jetzt wirklich mit dieser Monatsplanung. Und darum, mit Notion, mit der Jahresplanung, Monatsplanung, fügt sich das einfach so gut ineinander ein. Darum bin ich auch fähig gewesen, überhaupt den ganzen Monat vorzuproduzieren, weil ich einfach ganz genau gewusst habe: Ich habe am 27. Mai den Monat geplant, den Juni, und habe mir dann überlegt: Was würde ich denn verkaufen? Habe das etwas zurückgerechnet und mir dann gesagt: „Gut, in dieser Woche rede ich über diese Thematik, in dieser Woche rede ich über diese Thematik. Das alles habe ich in Notion geplant und mein Content Bot, der mir hilft, meinen Content zu erstellen, der liest das Notion, der liest die Planung und erstellt den Content dann ganz genau auf diese Themen konzentriert. Und so ist das auch ruckzuck gegangen mit der Content-Erstellung. Ich habe in zwei Halbtagen, ich habe ja etwa drei Stunden, die ich pro Tag arbeite. In sechs Stunden habe ich den ganzen Monat produziert und poste jeden Tag. Und ihr habt es ja gesehen: Ich mache ganz viel Talking-to-head-Reel, also die nicht bei mir KI produziert, sondern wo ich selber hineinspreche. Und das hast du eigentlich auch ruckizucki gemacht, wenn du weißt, über was du reden willst. Ja, das glaube ich auch. Das merke ich auch, dass immer in den Gedanken: „Das kannst du nachher für den Content brauchen. Wenn du durch den Alltag gehst. Das ist schon auch ein Thema, dass man den Kopf immer wieder bei diesem Content hat. Da ist vielleicht auch mit der Planung, wenn man mehr in diese Dinge kommt, dann erleichtert es das schon. Logisch, meistens habe ich die besten Ideen beim Duschen. Dann kommen mir immer die besten Ideen und beim Autofahren. Diese Ideen halte ich natürlich auch fest. Meistens nehme ich das Handy, bei Claude kannst du die App haben, spreche dort mit Sprachnachricht hinein und sage ihm, er soll das notieren, dass wenn ich das nächste Mal mich hinsetze und den Content erstellen möchte, dass er ja das liest, was ich dort für eine Idee hatte. Und dann geht es darum, nichts zu vergessen. Darum die Brain-Dump-Liste. Dass man wirklich einfach alles, was aus dem Kopf ist, irgendwo notiert. Das kommt jetzt im vierten Modul, wo ihr auch einen Bot, einen Assistenten einrichten könnt, der euch das knowshen lässt. Dann habt ihr so viel Erleichterung, weil für mich war das wie ein riesengroßer Klumpen im Kopf, der irgendwann nicht mehr dort war. Weil ich einfach nicht permanent das immer: „Ah ja, das hätte ich noch. Ah und ja, daran muss ich noch denken." Man kann es jetzt vielleicht überspitzt sagen, ich muss eigentlich an nichts mehr denken. Ganz an nichts mehr denken, muss ich nicht. Vieles werde ich erinnert und vieles habe ich mir jetzt einfach erleichtert. Da habe ich schon gemerkt, weil wir wirklich so in dem Spagat drin sind, muss man sich das schon ein bisschen erarbeiten, dass man da ein System dahinter hat. Wie ist es den anderen gegangen? Vielleicht Susan einmal. Ich kannte die Heutken-Methode schon. Ich habe letztes Jahr im August das CAS angefangen und musste mir wirklich vorher schon überlegen: Habe ich genug Zeit, um nebenbei noch an einer Fachhochschule die Weiterbildung zu machen. Ich bin das schon einmal durchgegangen mit den Rollen und mit den Aufgaben. Das ist mir ein bisschen einfacher gefallen, das zu machen und ich konnte auch schon auf Sachen zurückgreifen, die ich abgeben wollte, die ich noch nicht ganz abgegeben habe, wo ich aber jetzt wirklich daran war, kleine Teilaufgaben abzugeben oder eben anders zu machen. Ich bin fasziniert davon, wenn du sagst, sechs Stunden für den ganzen Content für den Monatsplan. Davon bin ich noch Meilen weit entfernt. Ich habe auch einen Monatsplan und war bis jetzt immer eine Woche vor uns. Mein Ziel ist jetzt, umzustellen auf zwei Wochen vor uns mit dem 50%-Notfallplan. Dass ich das einmal erarbeite, dass wir zwei Wochen Abstand haben, weil ich in der Stories absolut noch keine Kapazität im Moment habe, das zu machen. Das möchte ich schon auch jetzt langsam einführen. Und weißt du, woran das liegt? Wenn du sagst, da bin ich absolut weit davon entfernt. Ich tue schon noch zu lang mit Claude hin und her, bis er mich versteht, was ich eigentlich in der Caption sagen möchte. Mein Slot ist anderthalb bis zwei Stunden und das Ziel wäre eigentlich, drei Reels für die Folgewoche fertig zu haben, also aufgenommen, alles geplant zu haben und das schaffe ich in anderthalb Stunden knapp. Du hast aber Claude, ich gehe davon aus, Kati hat ja schon so Zeug gebracht, wie man den Bot briefen kann, dass er einen selber kennt. Ja, das habe ich eigentlich alles hinterlegt. Ich habe Kontextdateien gemacht. Brand Voice hinterlegt, Zielgruppe ist hinterlegt. Trennzeichen, die blöden Striche macht er immer noch. Er macht immer noch trotzdem abgehackte Sätze und dann sagen wir wieder: „Gehe jetzt das noch einmal lesen.„ Und dann sagt er: „Ja, stimmt, ich soll das nicht so machen.„ Und dann denke ich mir: „Ja.„ Okay, spannend. Wir haben eben diese Blacklist und alle Wörter, die er nicht bringen soll. Aber ich habe in dem Fall schon einmal jemanden gehört, in der Gruppe, in der ich bin, wo es um Content und KI-Programmierung geht. Dort hat auch einmal eine geschrieben: „Bei mir geht es einfach nicht.„ Und dann hat eben auch eine geschrieben: „Du musst wirklich am Anfang immer wieder sagen und irgendwann flutscht es und irgendwann hat er es kapiert.„ Ich habe es euch im Modul vier erzählt. Ich habe damals, als ich die Claude Code angefangen habe einzurichten und die Kontextdatei machen wollte, ihm gesagt: „Hey, gehe einmal einfach davon aus, dass du ein Buch über mein Leben, über mich und über mein Business schreiben würdest und stelle mir alle Fragen, die du in irgendeiner Form wissen musst, damit du fähig bist, dieses Buch zu schreiben.„ Und dann bin ich an einem Sonntag, schon mit Unterbrechungen, aber fast den ganzen Tag mit dem Laptop auf der Lounge gesessen und habe alle Fragen beantwortet und erzählt. Jetzt habe ich eine irrelange Kontextdatei. Eben halt auch, bei mir war es im Vier, dass er erfundene Sachen hineingenommen hat, die Caption, die überhaupt nicht der Realität entsprochen haben. Und ich habe jetzt gemerkt, je mehr Information, die er effektiv von mir hat. Ich habe es eigentlich jetzt wirklich praktisch gar nicht mehr, dass die Caption nicht passt. Ja, ich habe es dann nach deinem Skript gemacht, das du in der Instagram-Kundenmaschine gemacht hast. Weißt du, die Kontextdatei erstellen, wo du gesagt hast, das ist wie Claude programmieren. Aber einen Tag bin ich nicht daran gewesen. Vielleicht müsste ich da noch einmal zurück und mit ihm noch einmal. Ja, vielleicht. Wenn du merkst, die Ergebnisse sind nicht so ganz, wie du einmal Claude Code sagst: „Hey, ich bin einfach mit den Captions nicht einverstanden, nicht zufrieden, die du schreibst.„ Gehe einmal in die Kontextdatei, prüfe das und schaue wirklich einmal: Wo gibt es vielleicht irgendwo noch Informationen, die du noch mehr von mir haben solltest, damit du bessere Ergebnisse liefern kannst? Ja, und dann bin ich auch einmal wieder, wie du gesagt hast, mit Chat in einem Projekt arbeiten. Und dann habe ich alle Daten hier hineingetan und dann hat es sich ein bisschen besser angefühlt. Aber die zwei kommunizieren ja nicht zusammen. Und dann habe ich wieder gedacht: „Ach, das ist doch mühsam, wenn ich einen Teil im Chat habe und einen Teil im Code und einen Teil noch in CoWork.„ Aber es ist interessant, dass man in der gleichen KI einfach verschiedene Ergebnisse liefert. Ja, das ist wirklich anders. Das ist wirklich etwas, was du gar nicht erklären kannst. Aber wenn du sagst, ein Content Bot, da bin ich sehr daran interessiert. Ja, ihr lernt in Modul vier, den Haushaltsbot zu installieren. Und eigentlich ist das Prinzip egal, bei was für einem Assistent ihr es nachher machen wollt, es ist überall das Gleiche. Ja. Und ist ein Bot für dich eine Routine? Nein, ein Bot ist für mich ein Assistent, der bei mir mit Telegram kommuniziert. Okay. Also mein Telegram-Assistent, den ich für den Content habe, der hat mir früher, als ich alle Wochen den Content gemacht habe, am Freitag eine ausführliche Marktanalyse auf Telegram per PDF geschickt und hat mir dann auch je zehn Hooks vorgeschlagen für beide Accounts, die ich habe. Dann konnte ich ihm die fünf herauslesen, die mir am besten gepasst haben und dann hat er von diesen fünf den Content gemacht und dann direkt auch bei Ploteto eingeplant und quasi gepostet. Ich habe eine Routine im Moment, wo wir Zielgruppenanalyse machen. Das läuft einmal pro Woche. Und dann gibt es ein Dokument, das er abspicht. Und wenn ich dann den Content plane, eben immer nicht für die folgende Woche, sondern für die andere Woche, geht er das lesen und nimmt diese Sachen schon auch hinein. Aber wenn ich eigentlich den Monatsplan schon habe, dann beißt es sich zwischendrin wieder. Darum, da ist noch eine Routine, die noch fehlt. Ja, dann musst du schauen, dass er den Monatsplan dann eben auch lest. Ja, genau. Meiner schaut jetzt auch den Monatsplan an von Notion. Eben, was steht gerade im Fokus, welche Thematik und vor allem halt auch in welcher Woche ist was quasi dran und nimmt nach genau diesen Bezug auch, was die Storyidee anbelangt. Ich bekomme auch jeden Tag einen Impuls, uma eine Story zu machen. Und die planst du schon vor für den ganzen Monat? Nein. Okay. Nein, Story ist wirklich alles. Weil ich finde, Story ist für die Verbindung und für das Vertrauen mit der Community etwas Heiliges. Es gibt teilweise solche, wo ich mir ein Slider stellen lasse, weil ich einfach keine Idee oder eine Blockade habe und dann denke ich mir, anstatt nichts oder irgendeinen Gugus, sagen wir jetzt einfach, er soll einmal ein Slide machen und dann tue ich die hinein. Aber in der Regel tue ich das wirklich aus dem Alltag. Also mein Storybot, der mir Telegram auch noch schreibt, der fragt auch immer: „Was ist gerade im Moment los bei dir? Möchtest du auf irgendein Thema Bezug nehmen oder was hast du gestern gemacht oder heute gemacht?„ Und dann macht er daraus heraus Vorschläge, also noch nicht fertig ausgeschrieben, und dann tue ich selber mit meiner Idee, die ich gerade habe. Weil meistens in der Regel ist es so, dass du ein kleines Schöpfchen brauchst und dann fließt es schon. Weil das ist meistens das Problem, weil ja eigentlich die Büchse der Pandora und dann weißt du nicht, soll ich jetzt über eine Kundenerfahrung schreiben oder soll ich jetzt über etwas Persönliches schreiben oder ein Learning oder was soll ich jetzt? Und dann hilft es schon, wenn du einen kleinen Impuls hast. Aber ein kleiner Impuls könnte auch die Story-Strategie sein. Weißt du, die Ideen, die wir dort haben. Weil im Prinzip kannst du dort einfach jedes Mal die sieben Tage durchmachen und wieder bei eins anfangen. Einfach immer mit einer anderen Idee. Ja, wenn ich in den Lindenhof arbeiten gehe an drei Tagen, dann stehe ich nicht eine Stunde vorher auf und überlege mir noch die Stories, die ich mache. Das mache ich an diesen zwei Tagen, wenn ich zu Hause bin. Aber vor der Arbeit, vor dem Morgen, der Siebene, habe ich die Energie nicht noch. Und dann bin ich beschäftigt bis am Abend um sechs und dann komme ich nach Hause und da merke ich, das flutscht noch nicht so. Ja, genau. Bei mir ist eine Story auch, ich habe fünf bis maximal zehn Minuten. Und das ist wirklich Routine. Aber ich mache das schon so lange jeden Tag. Das ist wirklich nichts, was einfach von heute auf morgen kommt. Das ist wirklich einfach dranbleiben. Und je mehr du es machst, desto mehr Ideen hast du. Das ist wie beim Kochen. Wenn du das erste Mal kochst, dann denkst du irgendwie auch: „Ein Fleischerbrötchen, muss noch schnell googeln.„ Keine Ahnung, jetzt übertrieben gesagt. Wie viel Minuten muss ich jetzt von welcher Seite? Und je mehr du einen Ente Cot gemacht hast, desto einfacher wird es. Und irgendwann haust du die Ente Cot in die Pfanne und es ist schon auf den Punkt. Und das ist bei der Story genau gleich. Ja, ich habe noch eine Frage hineingeschrieben, weil ich eben schon bei Modul drei war, um dieses Notion-Ding zu machen, wo ich noch nicht ganz sicher war, wie du das gemeint hast mit diesen Säulen. Bei diesen Fokussäulen, wo man bei dir auswählen kann. Ich weiß gerade selber nicht mehr, wo. Stimmt. Nein, das ist einfach von mir gewesen. Das ist von dir gewesen? Ja, und das hätte ich jetzt eigentlich gerne nicht in die Vorlage übernommen. Und die Fokussäule, geht es um die Sachen, die wir in der Instagram-Kundenmaschine entwickelt haben, wo unsere Zielkundin durchgeht? Oder was meinst du damit, Fokussäule? Jetzt muss ich es schnell öffnen. Habe ich nicht mehr gerade im Kopf. Du hast Energie, Mindset, System, KI und Skalieren. Und das ist in welchem Blatt gewesen? Genau, ja, das habe ich mir auch notieren wollen. Nicht in der Wochenplanung. Wo habe ich das gesehen? Ich gehe auch ins Thema hineinschauen. Ja, irgendwo, wo ich es durchgeklickt habe. Am Sonntag habe ich plötzlich Zeit im Tagesplaner. Warte schnell. Ich habe das gelesen und da dachte ich: „Hey, eben da, die will gerade da hineinstehen.“. Oder bei den Produkten. Also bei den Produkten ist auch etwas, was ich nicht ganz nachkomme mit diesen Buchstaben A, B, E, M, aber vielleicht kommt das noch. Ah, A, B, E, M. Da geht es darum, wenn du die Kundenreise anschaust. Ich bringe immer das Thema Abnehmer, das ist einfach zu bringen. Wenn wir davon ausgehen, du zeigst den Leuten, wie sie sich wieder wohlfühlen im Bikini. Dann ist eigentlich der Ausgangspunkt A und der Zielpunkt ist Z, dass sie sich wieder wohlfühlen im Bikini. Und ich sage jetzt, das größte Programm, das größte Angebot, das du hast, das bietet A bis Z an. Und dann vielleicht ein Workbook oder ein Leadmagnet, ein E-Book oder ein Audio oder was auch immer, bietet vielleicht A bis C. Und dann größere Sachen. Das ist eigentlich damit gemeint. Aber das ist jetzt auch nichts, was extrem relevant ist. A bis B ist ein gratis Produkt und dann geht alles höher. Aber das ist vor allem natürlich für die relevant, die sagen, ich bin jetzt im Network Marketing, aber habe daneben auch noch eigene Sachen, die ich anbiete. Online-Kurse, wie zum Beispiel auch die Andrea oder auch die Miriam. Und wenn du auch das Gefühl hast, jetzt einmal den Willen zu machen. Ich habe jetzt bei mir die Energiekur bei der doTERRA, die bei mir das Hauptprodukt ist, das ich für mich jetzt definiert habe. Wo nicht nur Produkte drin sind, sondern auch noch alle meine anderen Impulse, die ich zu dem Thema habe. Spannend, ja. Genau. Jetzt habe ich es gefunden. Wochenplanung, sie sind in den Fokussäulen. Nein. Das könnt ihr löschen. Das ist irgendetwas Altes, was ich einmal bei mir drin gehabt habe, was man jetzt rüberkopiert hat. Nein, das könnt ihr herausnehmen. Toll. Alles gut. Denke ich, auf was es zielt. Ausblenden und es ist weg. Das ist gut. Genau. Ja. Schon einfacher geworden. Ja, genau. Dann Dings, die Hüte. Du hast gesagt, du hast die eigentlich schon einmal reduziert. Ja, ich habe halt Mama und Hausfrau zusammen genommen. Du bist ja da noch Chauffeur und Koch und Wäscher und Putzfrau. Ich habe es auch zusammen genommen. Aber das ist für mich wie eins. Genau. Und nachher Schwester und Schwiegertochter und Tochter ist auch für mich jetzt wie eins. Genau. Ja, aber da habe ich sie auseinander genommen, weil da bei mir wie verschiedenes Anforderungslevel. Genau, aber im Moment nicht und darum habe ich gefunden, das kann ich so zusammennehmen. Genau. Also so ein bisschen cheesen. Aber wie viel hast du jetzt, wie viel Hüte? Ich muss schnell ins Workbook gehen. Das ist jetzt eins. Ist auch noch spannend für die anderen. Zwei Mütter, nachher habe ich Tochter, Schwester, drei Freundinnen habe ich noch als eins, Ehefrau und dann Physiotherapeutin und Teamleiterin. doTERRA Business. Dann habe ich noch das Nebenbei bei Physio Bern und Elternrat ist auch noch etwas. Genau. Ja. Ist schon noch interessant. Ich habe die Übung damals, als ich sie das erste Mal gemacht habe, schon recht interessant gefunden. Ja. Weil da sehr viel blinde Flecken aufgedeckt hat bei mir. Und ich weiß nicht, ob ich es erzählt habe in den Modulen, dass ich dort ganz viel dann auf einmal hingeworfen habe. Das hat wirklich recht viel mit mir gemacht, die Übung. Ja, es ist spannend, wenn man weitergeht, wenn man die Aufgaben pro Rolle nachher definieren tut. Das finde ich schon spannend. Also die Mamarolle, die ist einfach endlos. Ja, genau. Und die nachher mit behalten, delegieren, automatisieren oder aufhören. Das ist ein spannender Prozess gewesen. Ja, genau. Ja, es ist gut gewesen, das noch einmal durchzugehen. Es verändert sich auch von Jahr zu Jahr, finde ich. Auf jeden Fall. Bei mir, als ich das das erste Mal gemacht habe, ist das auch, ich sage, vier, fünf Jahre her. Auch einmal im Coaching. Ich finde das so eine geniale Übung, die ich da hineinnehme und ich habe sie dann für mich logischerweise auch wieder gemacht. Und ich habe sogar gemerkt, obwohl ich dort dann wirklich einmal rigoros aufgeräumt habe, hat sich gleich vieles wieder eingeschlichen. Also eben wieder anders. Wir haben schon noch recht viele blinde Flecken, die wir nicht merken. Vor allem auch Aufgaben, habe ich bei mir gemerkt, die sehr viel Zeit kosten, die mir aber null Energie geben und auch sonst nichts kreieren. Also weder mir noch für meine Familie gut sind noch sonst irgendetwas. Vielleicht für alle anderen, die zwar alle happy gewesen sind, dass das irgendjemand übernommen hat, aber wirklich gebracht hat es einfach nichts. Ja, genau. Ich war schon stolz, als wir noch eine Sitzung im Elternrat hatten und sie eine neue Co-Leitung suchten. Ich habe gesagt, ich mache es nicht. Es haben alle geschwiegen, mich angeguckt und ich habe gesagt, ich mache es nicht. Genau, bis sich dann jemand anderes gemeldet hat. Ich habe es nicht gemacht. Genau, ich finde vor allem auch für solche Sachen so entscheidend wichtig, dass man für sich die Zeiten, wo man sagt, die habe ich für das Business, dass man die nicht auf einmal wieder mit irgendetwas füllt. Darum braucht es schon die eigene Einschätzung und vor allem auch die eigene Entscheidung, dass man sagt: „Nein, die Zeit ist wirklich für mein Business. Und dass man dann auch vorbereitet ist. Ich weiß nicht, wie es den anderen geht, aber wir Frauen neigen dazu, wenn wir etwas gefragt werden, Ja zu sagen. Das ist irgendwie in unserem Naturell, weil man Angst hat, dass man jemanden vor den Kopf stößt, weil man den anderen nicht enttäuschen will. Die ganzen Extremen, die schon die Erfahrung gemacht haben, dass sie überrollt werden mit einem Ja, schießen einfach ein Nein heraus. Hauptsache, sie haben irgendetwas gesagt. Und dass man an den Punkt kommt, sich selber zu spüren in dem Moment, wo man gefragt wird, um dann eine richtige, gute, klare Antwort geben zu können. Das ist eigentlich schon auch noch ein Prozess, in den man mit der Zeit hineinkommt. Ja. Und bei den Powerslots zu sehen, am Anfang sage ich: „Da habe ich hier noch zwei Stunden und hier noch zwei Stunden, aber wenn ich in diesen zwei Stunden dreimal die Wäsche trage und anheche, dann sind es nicht mehr zwei Stunden. Dann ist es viel weniger, wenn noch so eine kleine Arbeit zu Hause dazwischenkommt. Ja, genau. Darum habe ich für mich auch festgesetzt, obwohl ich die Nachmittage teilweise auch hätte, um arbeiten zu können: Für mich ist einfach von 8 bis 11 Uhr. Und das ist wirklich die Zeit, da nehme ich das Telefon auch nicht ab, wenn es schellt. Da mache ich die Haustür nicht auf, wenn der Postbote vor der Tür ist, auch wenn ich nachher auf die Post gehe und den eingeschriebenen Brief abhole, was mich auch anguckt. Ich wasche keine Wäsche, ich tue nichts. Und das ist eine Entscheidung, die ich für mich getroffen habe. Dann bin ich am Arbeiten, das ist meine Arbeitszeit. Ich habe auch heute noch viele Diskussionen, gerade auch mit meinem Mann, dass er das Gefühl hat, die Wäsche hätte man machen sollen, wo ich ihm dann sage: „Ich war am Arbeiten.„ Und ich merke auch schon, dass es bei ihm so ist: „Ja, aber du bist ja zu Hause, das hättest du schon noch schnell können.„ Wo ich sage: „Nein, weil ich bin nur dann produktiv und kann auch etwas richten, wenn ich aktiv daran bin.„ Und dann ist es viel gescheiter, wenn ich sage, ich arbeite von 8 bis 11, als: Ich könnte von 14 bis 16 vielleicht auch noch etwas machen, bin dann von 8 bis 11 aber noch am Wäsche machen, noch am Mittag kochen und dann fängt es an zu nerven. Das habe ich bei mir gemerkt. Wenn ich mir zu viel vornehme, das geht auch in die ähnliche Richtung wie mit Andrea, dann nimmst du dir zu viel vor, hast du das Gefühl, ich will das noch hineinwürgen und dann wirst du unterbrochen von irgendetwas. Und wer sind nachher die Leidtragenden? Bei mir waren es oft die Kinder. Weil ich hatte dann entsprechend auch Laune. Für mich ist jetzt auch wirklich klar: Ich habe die Videos für die Kurse aufgenommen. Ich habe alles soweit vorbereitet, alle meine Produkte stehen. In diesen Sommerferien muss ich wirklich nichts machen. Und das habe ich ganz bewusst so gewählt, weil ich weiß, wenn ich das nicht mache und ich bereite mich schon länger auf die Sommerferien vor. Nicht in der letzten Woche. Ich kann nicht in der letzten Woche alles hineinwürgen. Sondern ich habe mir mit Notion, als ich die Jahresplanung gemacht habe, klar hingeschrieben: Juli ist blockiert mit Ferien. Aha, okay, ich möchte dann dieses und jenes Produkt herausbringen. Also fange ich an, retour zu rechnen: Wann muss ich anfangen, die Sachen vorzuschaffen? Wann muss ich diese Woche den Monatscontent wieder produzieren, dass ich den auch nicht mehr machen muss. Und das Einzige, was ich in den Sommerferien mache, sind Stories und natürlich Kundenbetreuung. Wenn auf Telegram irgendeine Frage kommt, das ist klar. Aber nicht noch immer ein Produkt, immer noch ein Freebie machen, immer noch ein Save, immer noch ein anderes. Das ist alles abgedeckt. Ja, das hilft schon. Ich bin noch nicht so weit, dass es jetzt gerade supertoll ist, aber der Tagesplan, den ich jetzt schon gemacht habe, dass man genau weiß, ich sitze mich hin und heute ist das. Nicht nachdenken: Was war es jetzt gewesen?, sondern ich lese es und dann ist es da. Da kann ich am Abend nachsehen. Das hilft schon. Schnell im Thema zu sein. Ja, und dadurch, dass unsere Fokussiten meistens relativ kurz sind. Wenn ich in diesen drei Stunden, die ich habe, zuerst noch eine Stunde überlegen müsste: Was ist jetzt eigentlich? Ja, den Newsletter sollte ich noch machen. Und auch das andere, da ist schon eine Stunde um. Genau, das hilft extrem. Da bin ich froh. Da freue ich mich auf den Cockpit-Bot, der jetzt kommt. Ja, der ist lässig. Rahel, hast du auch schon hineinschauen können? Ja, ich bin noch etwas hinterher, aber das macht gar nichts, weil ich merke genau, all das Streichen. Ich habe mir eine Agenda gekauft, eine richtige, dass ich mir Zeiten blockieren kann, weil in den letzten Jahren war es so, dass sich meine Agenda automatisch füllt. Nicht unbedingt ich fülle sie, sondern es passiert einfach so. Und ich habe jetzt wirklich mit einem gelben Stift die Woche vor den Ferien und gerade nachher blockiert, dass dort nicht noch irgendetwas Spezielles ist oder ich nicht viel arbeite. Ich arbeite sonst unregelmäßig und dass ich dort nichts habe. Ich kann es eigentlich recht gut steuern. Und das andere ist: Mein Wäschetrick ist, ich wasche einfach alles, aber ich hänge nichts auf. Ich habe den ganzen Tag die Waschmaschine an und hole es dann. Ich hänge es dann am Abend auf. Das habe ich auch manchmal. Und sonst das mit den Hüten: Was gibt es? Ich bin in einem Vorstand und an verschiedenen Orten drin und denke: „Jetzt muss ich mal schauen, was ich überhaupt möchte oder was mir Energie gibt und ich Freude habe, zu machen und was man vielleicht langsam verabschieden kann.“. Ich bin noch fest in diesem Gewusel. Ich habe jetzt einen Familienstundenplan gemacht, um zu wissen, wann überhaupt wer da ist und wann meine Zeiten sind, an denen ich etwas machen kann. Ich bin wirklich noch daran. Fast fertig. Ich muss noch auf eine Harfenstunde warten. Fürs Schuljahr, oder wie? Ja, genau. Aber einfach schon den Überblick zu machen und zu bekommen, finde ich sehr befreiend. Zu wissen, dass nicht alles gleichzeitig ist. Ich habe häufig immer noch Hau-Ruck-Aktionen gemacht, weil es nicht anders gegangen ist oder dort noch etwas eingeschoben. Einfach nicht genug gut vorausgeplant und dann noch einmal gehen müssen oder etwas, wo ich meine, es hätte besser planen können oder wenn ich es besser geplant hätte, wäre das gar nicht passiert. Ich habe schon Hüte aufgeschrieben. Ich muss jetzt schauen, welche ich nicht mehr möchte oder was ich ändern möchte und einen Plan gemacht mit Zeiten, wo ich etwas machen kann und jetzt muss ich das noch pushen. Dann hast du für dich auch Zeitfenster gefunden, wo du wirklich präsent warst. Das ist bei mir auch noch. Ich finde die Erkenntnis schon wichtig und auch die Ehrlichkeit sich selber gegenüber. Weil viele vergleichen sich. Dann haben wir das Thema Vergleichen. Dann schaust du auf Instagram und siehst vielleicht, gerade wenn du im Network Marketing bist, die anderen haben schon wieder einen Rang mehr und diese hat das und die andere das und die postet jeden Tag eine Story und die macht jeden Tag einen Beitrag. Aber die ist komplett in einer anderen Lebenssituation, oder? Und wenn man vielleicht bei sich selber feststellt: „Ich arbeite noch 60% und habe drei Kinder und bin noch in einem Vorstand und dort noch in einem Verein.“. Und dann macht man die Auslegeordnung und merkt: Die einzige Zeit, die ich dann habe, ist am Abend um neun, wenn die Kinder im Bett sind, bis zehn. Dann muss man irgendwo einen Entscheid fällen. Ist mir das Business wert, dass ich die Energie dort investiere, von neun bis zehn und mache es dann auch ganz bewusst. Oder sage ich: „Nein, jetzt muss ich etwas loslassen, damit ich mir andere Zeiten schaffen kann, wo ich etwas aufbauen kann.“. Und ich sage, der Frust, wenn das länger geht, der ist natürlich auch viel weniger groß, weil man sich bewusst ist, dass es länger gehen wird. Wenn jemand zwölf Stunden am Business arbeiten kann. Meine Mentorin, in deren Programm ich einmal dabei war, setzt 200.000 bis 400.000 Franken um im Monat. Aber die hat keine Kinder und arbeitet meistens etwa 15 oder 16 Stunden pro Tag. Dann ist klar, ich muss mich mit so jemandem gar nicht vergleichen. Klar kann man sagen, es ist cool und man schaut, wie die Was es handhabt, aber es ist sicher nicht so, dass ich in einem halben Jahr dort sein werde, weil ich die Zeit nicht investieren kann. Ist auch nicht schlimm. Mir ist noch in den Sinn gekommen: Ich habe immer gesagt, wenn beide Kinder in der Schule sind, dann mache ich mir einen Kreativmorgen und ich habe es einfach nie gemacht. Da sage ich: Den muss ich mir einfach wieder in den Plan hineintun. Wie du vorhin angebracht hast mit den Hau-Ruck-Übungen. Das, was immer zuerst retoustellt wird, ist das eigene Ich. Mit dem Kreativkaffee, mit dem für sich einen Spaziergang machen. Das ist immer das Erste, was retoustellt. Und das Zweite, was wahrscheinlich kommt, ist das eigene Business. Und alles andere kommt vorher. Das ist einfach Realität. Das ist einfach so. Aber wenn man das Bewusstsein hat und wenn man dann sagt: „Nein, ich mache es jetzt anders. Ich blocke mir die Zeiten und ich mache es dann aber auch.“, dann kommt man immer einen Schritt näher, oder? Aus dem Ring heraus. Die Hütli-Methode hast du gemacht, hast du gesagt, oder? Ja. Ja, genau. Die hast du. Super. Spannend. Sind wir gespannt, wie das weitergeht. Du bist jedenfalls Team Analog, habe ich herausgehört. Nein, ich bin hybrid. Hybrid? Das ist gut. Das ist für mich auch wichtig zu wissen, weil ich da nur für digital schon jetzt eine Sila. Nein. Das ist super. Ich habe wirklich mega gerne meine papierene Agenda und klebe auch viel hinein oder male und so. Super. Aber sie ist doppelt, weil mein Mann ist mega digital und wir haben sie doppelt. Der Rest ist eigentlich alles digital. Ich habe keine To-do-Listen physisch. Ja, wäre auch kein Thema mit dem Job. Ja, würde auch gehen. Mirjam, bist du auch noch weitergekommen? Irgendwie ja, irgendwie nein. Ich hänge bei dem Modul irgendwo noch im zwei fest. Ich habe irgendwie alles gelassen und ich glaube, ich habe im Modul auch schon ganz viel gelassen. Aber ich habe mir noch zu wenig Zeit genommen. Bei den Hütchen, das habe ich gemacht, aber dann nachher mit diesen Aufgabengeschichten, dort bin ich noch zu wenig. Du bist doch falsch im Bild. Excuse. Meine fliegenden Mitbewohner. Ja, genau. Was ich grundsätzlich noch ansprechen möchte, noch einmal wieder auf das Modul eins zurück mit dem Wochenplan. Jetzt nach diesen Wochen, ich merke, das tut mir sehr gut. Das, was du gesagt hast dort am Anfang wegen der Content-Planung. Das erlebe ich jetzt für mich auch so mit meinen Sachen, die ich in meine Kanäle spielen will, dass ich das am Montag einfach erstelle am Morgen und dann ist das aus meinem Kopf heraus und ich kann es dann einfach an den bestimmten Tagen nutzen oder es geht selber darauf. Und das merke ich wirklich auch mega, was da eine Ruhe in meinen Kopf hineinbringt. Und ich wirklich einfach an dem Tag genießen kann, das Thema herauszulassen und allenfalls noch etwas in Kontakt zu kommen und mich auszutauschen zu dem Thema. Und ich habe jetzt auch gemerkt, wie mir aufgrund dessen wirklich auch das Bedürfnis gekommen ist, dass ich auch mehr Plan habe bei den Stories. Das hatte ich bis jetzt wirklich einfach mehr total aus dem Spontanen heraus und merke jetzt einfach auch, ich möchte dort auch etwas mehr Konzept darin haben und habe jetzt dort auch mit meinem Assistenten, auch deine von der Story Challenge, das hineingeschmissen und gesagt: „Schau, ich möchte einfach nach diesem Konzept. Gib mir doch einfach eine Liste, was ich könnte, wann und so." Und das probiere ich jetzt aus und bin auch sicher, dass mir das auch wieder einmal etwas Klarheit und einfach Zeit nimmt, weil ich es mir eben nicht immer aus den Fingern saugen muss oder mir dann den ganzen Tag oder am Morgen oder wenn überlegen: „Oh, was könnte ich noch?" Genau. Das Gleiche auch mit dem Essensplan. Ich muss sagen, ich habe das Gefühl, seit Jahren versuche ich, einen Essensplan zu haben. Und jetzt habe ich es einfach. Das kann man alles optimieren. Das mit dieser Bot-Geschichte, ich habe mich einmal darin reingekniet, aber ist mir dann irgendwie nicht gerade so gekommen und dann habe ich es wieder losgelassen. Aber ich kann ja gleich am Samstag hocke ich mich hin, mache ich die Wochenplanung mit dem Essen und so und dann ist das einfach da. Und auch sonst mit der Wochenplanung merke ich, dass mir das sehr gut tut und im Moment das einfach so ist. Und ich merke auch, ich habe gewisse Slots drin, wo ich merke, okay, das wäre noch schön, so Slots und nicht wirklich realitätsnah. Und das ist okay. Und ich habe solche, die ich wirklich fix umsetzen kann. Das noch auf das Modul eins zurück, zu sagen, wie sich das jetzt auf die Wochen hinaus zeigt. Und bei den Hütchen, eben das habe ich mir aufgeschrieben. Ich habe das mit dir auch schon länger, glaube ich, in unserem Team haben wir das auch schon gehabt. Ich merke, ich bin jetzt nicht jemand, der mega viel externe Jobs hat. Das ist jetzt nicht so mein Thema. Das habe ich nicht. Ich habe dafür jetzt versucht, das etwas mehr aufzusplitten bei meinen Hütchen. Was habe ich bei uns auf dem Hof, im Haushalt, in der Familie, so verschiedene Jobs, um eben auch dort zu sehen, was ist das, was ich wirklich gerne mache und was sind die Sachen, die ich wirklich einfach nicht gerne mache und die mich viel Energie kosten. Und ich bin dort noch nicht so weiter, aber ich glaube, etwas herauszuspüren, dass da Entscheidungen fällig werden, die etwas Mut brauchen, gewisse Sachen wirklich einen Entscheid zu treffen und zu sagen: „Hey, da hole ich mir externe Hilfe", oder da muss ich es jetzt echt in der Familie auch etwas klar setzen, was ich will und welche Unterstützung ich will und brauche. Genau, und ich glaube, das ist so ein nächster Schritt, der ansteht. Was ich merke im Vergleich zu, wo wir das schon einmal gemacht haben, die Hütchen-Methode. Das ist mir jetzt gerade etwas aufgefallen die letzte Woche: Ich hatte früher Beziehungen, die mir nicht mehr gutgetan haben, die viel Energie gesogen haben, Beziehungen, die vor allem genutzt worden sind von mir und die mir aber eigentlich nicht viel gegeben haben. Und ich merke, dass ich die eigentlich in den letzten Jahren sehr gut habe abgrenzen können und mich sehr gut abgrenzen. Und ja, das macht mega viel aus, habe ich das Gefühl, in dem Bereich. Genau. Und ich glaube, momentan ist es wirklich in diesen verschiedenen Aufgaben, die ich habe, bei uns, in der Familie, auf dem Betrieb und so, dort etwas herauszumisten, was wirklich meine Aufgaben sind und wo ich meine Energie hineingeben darf. Und ja, ich glaube, das macht jetzt Sinn, dort noch etwas daran zu ziehen, um dann nachher das, was jetzt dann kommt, mit dieser Planung und so, dann wirklich einen guten Nutzen daraus nehmen zu können. Und ich glaube auch, das, was du vorhin gesagt hast mit dem Wochenplan auf Monatsplan, kann ich mir sehr gut vorstellen, wenn ich dort irgendwie noch einen größeren Slot für mich beanspruchen kann, dass das sehr guttut. Um das sogar etwas weiter herauszustretchen, also nicht immer nur auf eine Woche, sondern wirklich dieser Plan zu sehen. Ich merke, da verändert sich gerade meine Herangehensweise. Und ich finde es auch cool. Sorry, schnell noch, dann bin ich nachher fertig. Aber du magst dich sicher erinnern, wir hatten viele Diskussionen miteinander zu dem Thema: „Ich muss immer alles gerade jetzt machen, wie ich es fühle, sonst stimmt es für mich nicht." Und das ist spannend, wie sich das für mich verändert mit dem Thema, das ich habe und wo ich den Content auch erstellen kann. Dass es trotzdem meine Themen sind, die ich dann herausgeben darf zu der entsprechenden Zeit, auch wenn es vielleicht nicht an dem Tag erstellt worden ist. Aber es ist thematisch immer noch das, was mir wichtig ist, zu sagen. Vor dem hatte ich immer etwas Respekt, dass es immer gerade aus dem Moment herauskommen muss, genau aus meiner Empfindung heraus. Aber dass das auch parat sein darf und dann Stück für Stück herausgeht. Ja, genau. Weil es ist so, als ob du in dieser Energie gewesen wärst. Das eine wegen dem Kochbuch übrigens: Ich habe euch den Prompt, die meisten haben ihn ja von mir schon bekommen, in Modul vier als Bonus angehängt, dass ihr den auch einmal testen könnt. Du hast ja gesagt, du arbeitest mit dem Telegram-Assistenten. Die letzte Wochenplanung habe ich auch mit Clar-Cook gemacht, weil es schneller gegangen ist. Bei Telegram habe ich es immer kompliziert gefunden, weil er wieder eine Frage gestellt hat. Das funktioniert eigentlich ganz gut und wenn du etwas für eine Woche oder noch länger machst, dann muss es nicht unbedingt per Telegram funktionieren. Das noch. Das andere finde ich einen extrem guten Hinweis mit diesen Hüten als Mami, einfach wegen dem, was Susan auch gesagt hat. Sie hat ja gesagt, der Hut Mami oder die To-do-Liste ist quasi endlos. Um auch dort vielleicht einmal wirklich mit einem anderen Auge darauf zu schauen und vielleicht die Hüte einmal auseinanderzunehmen. Da ist bei mir selber auch eine Idee aufgekommen, dass ich das bei mir auch einmal mache, um einfach zu schauen: Wie viele Hüte habe ich eigentlich in dem Haushaltsding als Mutter? Geschichten wie heute Abend. Wie eingangs gesagt, bei uns ist Abschlussding der Drittsek, wo ich immer an die Werksausstellung gehe mit den Kindern, wo der ganze Nachmittag blockiert ist. Am Abend dann eigentlich nur in den Anlass gehe, den ich heute auch delegiert habe an meinen Mann und der wollte eigentlich gar nicht. Er hat sich eigentlich dagegen gewehrt, weil er gesagt hat, das interessiert ihn gar nicht. Das sind dann so Sachen. Ich glaube, das ist sehr wichtig und sicher tut es uns allen gut, wenn wir dort einmal hinschauen. Nicht im Sinn von: Ich will jetzt einen Streit anzetteln mit euren Männern, weil nachher alle herausgehen und sagen: „Frauenpower". Das sind die blinden Flecken, wo sich manchmal solche Dinge einschleichen, wo man sagen muss: „Muss ich wirklich dem Mann die Unterhosen bügeln?“ Überspitzt gesagt. Nein, muss ich eigentlich nicht. Kann er eigentlich selber machen. Bei mir habe ich es schon gemacht mit der Branddump-Liste damals, wo ich mir wirklich alles aufgeschrieben habe und da würde ich euch wirklich ein Herz legen. Ich habe das erwähnt in Modul drei, glaube ich. Muss selber wieder schauen. Ja, in drei mit der Branddump-Liste, wo man die Aufgaben aufteilt. Ich bin dort wirklich Zimmer für Zimmer durchgegangen. Gedanklich. Im Keller. Was habe ich im Keller alles zu tun? Gibt es Sachen, an die ich denken muss? Oder überhaupt, um den ganzen Mental Load loslassen zu können. Und das Gleiche gibt es im Business auch, oder? Weil im Business ist auch Mental Load. Wie Mirjam vorhin gesagt hat, ich denke manchmal auch ans Content erstellen und jetzt, wo ich es vor geplant habe, fühlt sich das einfach an. Das ist Mental Load. Mental Load im Business. Das haben wir dort auch. Das auf Papier bringen und wirklich schauen: Was muss ich machen? Was kann man auch einfach getrost weglassen? Bei mir ist es damals, als ich das erste Mal die Branddump-Liste gemacht habe, das war, als mein drittes Kind auf die Welt gekommen ist, wo ich gemerkt habe, einfach immer im Haushalt. Jedes Mal, wenn ich morgens aufstand, hatte ich das Gefühl, ich sollte das Badezimmer putzen, ich sollte die WC putzen, die Küche sieht auch aus und ich sollte auch alles saugen und ich sollte die Wäsche machen und habe dann gemerkt, ich kann gar nicht alles gleichzeitig. Genau das Parallel, das wir im Haushalt haben, haben wir im Business eigentlich auch. Aber wenn wir uns dann hernehmen und sagen: „Am Montag putze ich das Badezimmer, am Dienstag mache ich die Küche und am Montag erstelle ich Content und was ich geschafft habe bis Montagabend, ist gut. Wenn es nur zwei Beiträge sind, ist es okay, aber ich kümmere mich nicht am Dienstag wieder darum und denke nicht wieder: Ich sollte noch einmal zwei Beiträge machen. Sondern am Montag ist Beitragserstellung und das mache ich dann. Wer hat sonst noch irgendetwas zum Teilen, zum Loswerden, zum Austauschen, zum Fragen? Ich glaube, das ist wirklich gerade das, was mein Thema ist, was du jetzt gesagt hast. Ich habe mir am Dienstag vorgenommen, den Content zu machen, aber wenn es für den nicht reicht, dann habe ich es noch etwas am Mittwoch und noch etwas am Donnerstag und ich glaube, dort muss ich, wie du gesagt hast, das, was parat ist, das geht heraus. Sonst schiebt sich alles immer weiter und du bist immer mehr im Verzug. Seb, das Problem ist auch, dann bist du immer in dieser Rolle Sichtbarkeit. Wir haben ja die Rollen auch festgesetzt. Und jetzt die Rolle CEO, eine Strategie überlegen, vielleicht einmal die Zahlen anschauen. So weit kommt es schon gar nicht. Eigentlich ist man natürlich schon mit der Contenterstellung beschäftigt. Da geht es nicht nur mir so, da geht es nicht nur dir so, da geht es ganz vielen so. Ich sage immer: Wir sind nicht im Network-Marketing, um die ganze Woche Beiträge zu schreiben für Instagram. Dann können wir irgendeinen Bürojob machen, wenn wir die ganze Zeit nur am Computer hocken. Das muss man auch einmal fairerweise sagen. Wir sind Networker, weil wir uns mit den Leuten austauschen wollen. Wir kommen dazu, wenn es darum geht, was uns KI abnehmen kann oder andere Module. Das, was uns niemand abnehmen kann, ist die Verbindung zu unseren Kunden. Sei es zu den Kunden, die wir online haben, zu Instagram, aber natürlich auch den Networkkunden. Das braucht immer unsere Energie, unser Herz, das dort hineinfließen muss. Aber Beitragserstellung ist für mich eine reine Werbemaßnahme. Aber die meisten investieren dort dermaßen viel Energie. Manchmal ist es wirklich gescheiter, wenn man einfach sagt: Montag ist Contenterstellung und wenn ich einen Beitrag vorbereitet habe, dann habe ich einen Beitrag vorbereitet. Dann ist es erledigt und finito. Und ihr werdet sehen, das wird euch auch so gehen: Je besser eure Planung ist, je mehr ihr wisst, über was ihr überhaupt reden wollt, desto schneller geht die Beitragserstellung und desto schneller geht auch eine Story. Viel schneller, oder? Wenn wir vielleicht mit Mirjam ein Beispiel machen, Wohlfühlhof. Sie bietet Ferien an oder eine Ferienwohnung. Dann hat sie Angebote sonst noch auf dem Hof, dann hat sie dort herab und dann hat sie vielleicht sonst noch irgendetwas. Dann hat sie schon einmal vier verschiedene Angebote, wo sie jede Woche über ein anderes Angebot reden kann. Jede Woche ist ein anderes Angebot im Fokus. Das kann sie jetzt schon festsetzen für die nächsten drei Monate. Wenn sie dann am Montag anhockt, ist erstens dieser Fokus nicht riesengroß, sondern es geht um die Ferienwohnung und dann geht es um verschiedene Ideen: Was könnte man jetzt über die Ferienwohnung bringen? Und dann bringt sie nur das an und in der Story genau gleich. Der Fokus ist dann bei dem Thema, bei dieser Säule. Darum haben wir auch in der Instagram-Kundenmaschine die Säulen festgesetzt. Die Themensäulen, dass man auch dort nicht immer hin- und herswitcht. Das gibt einfach auch eine Klarheit hinein. Das zieht sich durch, das zieht sich von der Contenterstellung über die Produkterstellung, über alles. Eine Frage, die ich mir noch gestellt habe, weil ich ein Reel oder irgendeinen Beitrag gesehen habe: Dass sie auch sagen, wenn das, was mich persönlich interessiert, wenn ich auf Insta anschaue, nicht das ist, was meine Zielgruppe interessiert, macht es Sinn, einen zweiten Account zu machen, einen Privataccount, wo ich Sachen, die nur mich interessieren, nicht bespiele, aber wo ich Sachen anschaue. Aha. Mich informiere, dass das nicht auf dem Account ist, wo das Business ist. Was sagst du dazu? Da habe ich mich noch nie mit auseinandergesetzt. Das war die Idee, dass es den Algorithmus beeinflusst. Ja, genau. Jetzt bin ich gerade am Studieren. Ich habe heute so ein lustiges Reel gesehen von einer, wo sie den Algorithmus beschreibt. Ich muss das heraussuchen und euch schicken. Sie hat das so lustig beschrieben, wie eigentlich die Laune ... Genau, sie hat es verglichen mit dem ersten Freund, den man gehabt hat, der toxisch war und wo man eigentlich verliebt gewesen ist und dann hat er wieder gesagt: „Du bist die Schönste, du bist so toll", und dann warst du voll happy und hast dich noch mehr herausgeputzt und hattest mega Freude. Und zwei Tage später hast du ihn mit einer anderen gesehen an der Bar und dann warst du wieder voll depressiv und hattest wieder das Gefühl, irgendetwas stimmt mit mir nicht und ich muss mich einfach noch mehr anstrengen, damit ich dem Typ gefalle und etwa so funktioniert der Algorithmus. Ich musste echt lachen und sage: Ja, genau so empfinde ich den Algorithmus auch. Meine Devise im Ganzen und ich habe wirklich schon ganz viel ausprobiert. Über verschiedene Empfehlungen, auch das, was Kati einmal gemacht hat mit diesen bewegten Reels, immer wieder ein Schnitt und wieder etwas anderes. Das hat bei ihr auch nicht wahnsinnig gefruchtet. Ich habe das für mich dann auch einmal getestet und muss sagen: Es passiert gar nichts mit dem Algorithmus. Meine Devise ist: Ich mache genau das, wo ich das Feuer spüre bei mir selber und dort bin ich hundertprozentig überzeugt, dass dort die Zahlen einfach besser sind. Ich habe schon Videos und dann hatte ich wieder das Gefühl: Doch, das ist genau so ein Video, wo ich mir bringe, da pusht es. Oder auch: Doch, das ist genau die Hook-Art. Ich kann es nicht voraussehen. Das Einzige, wo ich wirklich das Gefühl habe, ist die Energie dahinter. Und was sicher klar ist, ist: Je klarer der Hook ist, also je klarer, dass du in den ersten zwei, drei Sekunden aussagst oder je klarer, dass das für den Leser ist oder für den Zuschauer in den ersten zwei Sekunden, um was es geht, desto besser ist es. Das ist eigentlich genau die einzige Erkenntnis, die ich habe. Es ist mehr darum gegangen, wenn ich einmal eine Viertelstunde Zeit habe zum Scrollen, dass ich dann Themen anschaue, die absolut nichts mit meiner Zielgruppe zu tun haben. Ich weiß, was du meinst, ja. Es ist mehr darum gegangen. Ja. Ich glaube, es gibt wahrscheinlich 1.000 Theorien, was der Algorithmus alles ist. Wahrscheinlich, ja. Nachher bin ich auf diesem Account und dann denke ich: S**t, jetzt muss ich wechseln, das ist jetzt privat. Man müsste es testen. Was natürlich schon beeinflusst wird, ist: Je nachdem, was du suchst, wird dir selber vorgeschlagen. Aber ich habe nie festgestellt, dass meine falsche Zielgruppe mein Zeug sieht. Ja. Dehn nicht. Ja. Oder dass ich den Leuten ausgespielt werde, die nicht meine Zielgruppe sind. Ja, weil du auf andere klickst. Genau. Aber ist gut. Ich selber bin nie auf Konkurrenzaccounts herumdingse, was Network-Marketing anbelangt. Ich selber habe vor allem Themen Ernährung, die ich verfolge, Sportzeug, was null meine Zielgruppe ist. Die Follower, die bei mir darauf kommen, das sind Networker. Ja. Und immer Männer komischerweise. Aber die klicke ich auch wieder heraus. Das ist eine Theorie, die ich auch einmal gehört habe, die ich bestätigen kann: Die Story wird immer nur etwa 10% eurer Follower ausgespielt. Das Problem ist, wenn eure Follower aus euren Kolleginnen bestehen und aus eurer Mutter und Tante und dem Großvater und dem Onkel sowieso und irgendeinem Kollegen aus der Schulzeit. Bei mir war das ganz typisch. Ich habe das wirklich gesehen. Es waren immer dieselben in meiner Story Views. Nicht, weil es alle anderen nicht interessiert hat, sondern weil es alle anderen einfach nicht gesehen haben. Der Trugschluss, dass wir immer das Gefühl haben: „So wenig haben meine Story gesehen“, liegt nicht daran, weil ihr uninteressant seid oder weil die Story nicht gut ist, sondern es liegt einfach daran, dass der größte Teil eure Story gar nicht sieht. Das denke ich mir schon, weil ich viele Kollegen auf dem Account habe, die eigentlich da nichts zu suchen hätten. Und ich habe die herausgeklickt. Das meine ich. Das würde ich dann auch schnell machen. Ja. Darum, Männer fliegen bei mir den Hochkant einfach gleich heraus. Ja, wenn es so komische Accounts sind, immer. Das ist ganz klar. Ich habe sogar einmal eine Beraterin aus meinem Team, die mich lange gestalkt hat, mit dem Account vom Mann. Ist vielleicht auch nicht so eine gute Idee, aber von dem gehe ich jetzt nicht aus, dass das jeder macht. Ich habe einen Mann in meinem Team, von dem her, es ist nicht generell gegen Männer. Aber mein Profil, das ich jetzt hier habe, ist wirklich für Network-Mamis und da haben Männer nichts verloren. Aber lustigerweise, jetzt habe ich gerade wieder eines bekommen, das 25.000 Views hat und ich habe so viele Hate-Kommentare darunter. Ausschließlich von Männern. Okay. Nur Männer. Ich feiere aber jeden Kommentar, weil ich denke: „Bist du ein Nase. Du hast jetzt einfach nur dafür gesorgt, dass meine Reels noch mehr in die Welt hineinkommen. Danke vielmals.“ Nein, unglaublich. Aus diesen Reels habe ich lustigerweise auch ganz viele Männer, was ich dann wieder interessant finde. Was das würde eigentlich wieder bedeuten, wenn so viele Männer darauf sind. Aber es ist vielleicht ein Triggerthema bei den Männern wahrscheinlich, dass denen ausgespielt wird, aus was für Gründen auch immer. Vielleicht sind die halt privat einmal erfolgreiche Frauen stalken. Kann ja sein, dass ihnen das ausgespielt wird, dann kommentieren sie es und dann habe ich auch ganz viele männliche Follower bekommen auf diese Reels, die mir nachgefolgt sind. Komisch, ja. Was machst du denn mit diesen Hate-Kommentaren? Weil ich habe auch gemerkt, seit ich jetzt 500 Follower habe, bekomme ich auch viel mehr solche Sachen. Also nicht unbedingt von Männern, sondern auch von Frauen. Ich verberge die. Ja. Ich verberge es. Auch schon habe ich es gelassen. Manchmal finde ich es noch witzig, wenn so eine Dynamik anfängt, wo dann die Leute anfangen, wieder unter dem Kommentar zu kommentieren. Weißt du, wo dann so ein bisschen der gegenseitige Hate anfängt. Das lösche ich einmal, weil dann denke ich manchmal, das feuert ja eigentlich alles nur an. Aber bei mir ist halt sehr viel, dass Scam steht. Das ist wieder so eine Betrügerei und was weiß ich was. Und die verberge ich. Ja. Aber darauf eingehe, tue ich nie. Ich schreibe überhaupt nie irgendjemandem zurück. Habt ihr nicht auch eine mega große Reichweite in Deutschland, wenn das passiert? Ja. Also diese Kommentare, habe ich das Gefühl, passieren dann, wenn ein Ding in Deutschland mega ausgespielt wird. Ich merke, wenn ich viele Ausspielungen habe in der Schweiz. Ich müsste das gerade einmal anschauen, das sieht man ja eigentlich. Ich finde es so spannend. Ich habe das Gefühl, das ist so eine kulturelle Geschichte, das ist vielleicht sehr pauschal, aber ich habe das Gefühl, in der Schweiz ist die Hemmschwelle schon noch ein bisschen höher mit öffentlicher- Ich glaube auch, man ist anständiger. Würde ich jetzt auch sagen. Ja. Aber das wäre einmal interessant. Muss ich nachher einmal anschauen. Ja, das ist auch so etwas, die regionale Ausspielung. Das hast du mich auch einmal gefragt, Miriam. Sehr schwierig, dass du das kannst. Ich merke das schon. Diese Reels, die ich wirklich voll auf so krasse Ding-Themen gemacht habe, wo ich gewusst habe, die werden ausgespielt. Wenn du irgendeine Schwiegermutter oder den Ehemann und Haushalt im gleichen Ding erwähnst oder so. Das ist so krass auf Deutschland hinaus, wo ich denke, das nützt mir so nichts. Weil ich möchte wirklich Deutschland nicht abdecken. Das ist für mich ganz wenig interessant von meiner Thematik her. Und ich merke, gerade wenn du im Schulthema bist, ich habe das Gefühl, mit diesen Hook-Geschichten, nicht mit der Hook, mit den Hashtags, glaube ich, kann man schon auch noch ein bisschen, wenn du das Schulsystem Schweiz und überall Schweiz darin erwähnst, habe ich jetzt das Gefühl, habe ich jetzt die letzten Dinge. Ich glaube, sobald es richtig abgeht und es deutschsprachig ist, geht es einfach sehr schnell über die Landesgrenzen. Also du selber könntest wahrscheinlich auch viel steuern, indem du Schweizerdeutsch schreibst. Das wäre vielleicht auch eine Idee, das einmal auszuprobieren, einen Hook auf Schweizerdeutsch. Wie die Veränderung, ob dann da mehr Schweiz ausgespielt wird. Vor allem, wenn es darum geht, dass du ein lokales Angebot bewerben möchtest. Ich glaube, mit der Sprache ist es schon so, weil ich rede ja immer Schweizerdeutsch, wenn ich darauf spreche. Ja, dann sowieso. Aber grundsätzlich könntest du auch einen Hook auf Schweizerdeutsch schreiben. Ja, hatte ich auch schon. Ob es dort einen Unterschied gibt. Ich finde es lustigerweise, wenn ich zu fest reißerisch etwas machen will, dann geht es mir in Richtungen, die ich gar nicht will. Und wenn ich einfach so meine Sachen mache, dann habe ich die Leute dort, wo ich sie will. Das ist eine gute Erkenntnis daraus. Ja, das ist meine Erkenntnis. Danke vielmals. Hat sonst jemand noch eine Frage oder Input? Kopfschütteln. Nein, im Moment nicht, aber wenn du einmal kannst, beim nächsten Mal vielleicht teilen, wie du das schaffst, in sechs Stunden einen ganzen Monat zu planen. Das nehmen wir uns sehr vor. Ja, habe ich euch erzählt. Gut, muss ich aufschreiben. Ich finde schon. Weniger Zeit. Es hilft, wenn es vorplanen ist und es hilft, wenn es fixiert ist, aber an diese Zeiten komme ich nie heran. Das würde mich noch interessieren fürs nächste Mal. Du bist auch bei dem Bootcamp dabei, oder? Ja. Ist einmal interessant mit Pia, ob du zu solchen Sachen kommst, zu Hooks. Okay. Ja, das Tempo, das du hast mit dem Freebie erstellen an einem Tag, da habe ich probiert mitzukommen, aber das ist- Das wäre nicht mehr ausgegangen. Nein, ich könnte euch natürlich Zeit lassen. Ich weiß nicht, wie es den anderen damit geht, aber das Freebie an einem Tag, das ist nicht mein Tempo. Ich bekomme dann am Schluss auch für sieben Tage lang neue Ideen und Dinge, die wir dann noch klären. Ja. Das ist klar. Wobei, ich sage immer, für mich ist es realistisch, wenn ich eine Produkterstellung an dem Tag mache, an dem ich mir vorgenommen habe, an dem Tag ist Produkterstellung. Ich fahre um acht den PC hoch, ich weiß haargenau, um was es geht. Dann habe ich euer Freebie erstellt in drei Stunden. Wenn du weißt was, finde ich schon, aber wenn ich eben noch nicht haargenau weiß, was, dann ist die Entscheidungsfindung noch ein bisschen länger. Ja. Meine Devise ist immer, und das ist vielleicht auch etwas, das ihr für euch mitnehmen dürft, gerade für die, die sagen: „Ich verkopfe mich manchmal und Zeug.“, einfach einmal aus einem Impuls heraus etwas erstellen und heraushauen. Könnte ja gut werden. Ja. Manchmal neige ich schon dazu, zu lange eine Idee zu haben und dann zu denken: „Ah, ja, aber irgendwie, ah, da könnte man vielleicht doch noch ein bisschen anders“, und dann nimmt man es am nächsten Tag wieder hervor und am nächsten Tag wieder. Und ich finde halt schon, wenn man eben gerade auch mit einer Planung arbeitet und sich vielleicht auch eine Deadline setzt. Für mich ist auch, ich habe schon immer gewusst, dass im Juli mein größtes Programm herauskommen wird. Also war für mich eigentlich auch klar, ich kann mir auch nicht unendlich Zeit lassen und das wieder in eine Schublade legen und dann das nächste Mal wieder herausziehen, sondern ich muss wirklich an diesen Produkterstellungstagen, muss ich wirklich fix dahinter und vorwärtsmachen und Entscheidungen treffen, ohne lange zu studieren. Ja. Das klingt jetzt so blöd, ich habe studiert. Einfach eben mir nicht zu fest zu verkopfen und das Gefühl zu haben, ich könnte vielleicht doch noch irgendetwas schrauben oder irgendetwas ändern. Das heißt, du launchst natürlich am Ende vom Bootcamp dein nächstes Produkt. Ja. Ja. Schon klar erkannt. Ja, das habe ich schon lange erkannt. Aber eben das Tempo, das du hast, jeden Monat ein Freebie, jeden Monat ein Miniprodukt, jeden Monat ein Bezahlprodukt. Da bin ich meilenweit davon entfernt. Ja. Das ist im Fall bei mir auch, wenn mir das vor einem Jahr jemand gesagt hätte, das hättest du vergessen können. Und trotzdem habe ich halt einfach irgendwann gemerkt, mit dem Tempo, mit dem ich vorangegangen bin, ich habe ewig, vor allem dort als Mentor im Stressmanagement-Mentoring. Ich glaube, ein Jahr lang hatte ich einfach Mama-Zeit als einzige Lösung für mehr Me-Time. Und permanent habe ich eigentlich darüber geredet und es ist mir selbst überall herausgehangen. Ich mag es eigentlich selber schon fast nicht mehr hören und wie geht es eigentlich meinen Followern? Und dann habe ich einmal die MomLife WarmLife Academy oder so gehabt, mein größtes Programm. An dem habe ich so uninterkant gemacht und habe es ein einziges Mal verkauft und dann habe ich mir gesagt: „Nein, da musst du aufhören. Dann gehe ich wirklich besser wieder als Angestellte arbeiten. Das geht einfach nicht.“. Seit ich diesen Switch gemacht habe und ich mir wirklich selber Deadlines setze oder auch strategisch. Da ist KI sehr gut, um uns zu begleiten. Ich habe irgendwann gesagt, ich will so viel Umsatz mit dem Business generieren, wie wenn ich heute arbeiten gehen würde und dieses Ziel muss ich jetzt erreichen, weil sonst werfe ich das Handtuch und gehe wieder arbeiten. Das geht einfach nicht mehr. Dann hat man eine Strategie und Zusammenhänge und ich habe dann einmal meine Wirrwarrgedanken hineingeworfen und irgendwann hat sich die Jahresstrategie ergeben. Ich bei meiner Mentorin, nein, das Know-how habe ich nicht bei ihr kennengelernt, aber die Planung. Dann haben wir einen Jahresplanungsworkshop gehabt und dann hat sie uns die Aufgabe gegeben: Jetzt haben wir November, jetzt nehmen wir den Januar bis Dezember und schreiben jeden Monat hinein, wann wir dem verkaufen. Nicht Mama-Zeit, Mama-Zeit, sondern verschiedenes und dann Dinge, die zusammenhängen oder die wieder darauf aufbauen. Was ich bei mir viel merke, dass ich die Klarheit nicht habe. Das kommt mir immer so rüber, für dich ist so viel klar. Ich überlege, glaube ich, schon auch zu viel. Ich denke nach: Würde ich das jetzt kaufen? Oder dann fange ich wieder an zu überlegen: Was biete ich denn für eine Lösung an? Darum die Zielgruppenklarheit von dem Lösungsdenken aus, das A bis Z, was du vorhin gefragt hast. Ich glaube, das ist sehr wichtig und ich dazumal, als ich im Stressmanagement unterwegs gewesen bin, der allererste Schritt war, dass ich mit Kati, darum kenne ich sie auch, das Angebot gemacht habe, wo es um Positionierung gegangen ist, um meine Brand. Sie haben das Logo gemacht, sie haben die Homepage gemacht und so weiter. Dann haben wir die Kundenreise miteinander gemacht. Wo fängt der Kunde an und wo endet seine Reise? Ich glaube, das ist schon etwas, und darum haben wir das in der Instagram Kundenmaschine heute im ersten Teil gehabt, das ist schon der Boden von allem. Von allem, was nachher darauf aufbaut, dass man sich dessen klar ist: Wie geht es dem Kunden jetzt gerade und wo ist der Endpunkt? Darin kann ich schalten und walten. Dort habe ich einfach das Thema bei meiner Zielgruppe, die ist so klar mit den Mamis, die Kinder haben, die auch Sport machen. Aber ich kann denen ihre Arbeit nicht abnehmen. Es wird nicht weniger, das bleibt alles so. Dort sehe ich noch nicht, was ich ihnen für einen Nutzen bringe, außer vielleicht eine mentale Entlastung. Der größte Teil bleibt. Aber ich glaube, du denkst schon zu weit. Ja. Weil du selber bist ja die Person. Wenn du selber nicht komplett auf dem Zahnfleisch läufst und ein Burnout hast wegen deinen ganzen Aufgaben, dann hat das einen Grund. Dann hat das einen Grund, weil du gelernt hast, damit umzugehen und gelernt hast, gewisse Sachen zu machen. Ich glaube, wir haben heute einmal über das Nachthema geredet. Ebenso gewisse Tools dir angeeignet hast, damit du das schaffst in deinem Alltag. Und das ist das, was du deinen Kunden weitergibst. Du brauchst nicht irgendeinen Zauberkasten, den du aufmachst und dann deinem Kunden das Zeug servierst, sondern das können so kleine Sachen sein. Ich, einfach als Beispiel von mir mit dem Kochbot. Das ist nicht die erste Rückmeldung, die ich von Miriam bekomme. Und ich könnte mich in den A***h beißen, dass ich mit so etwas dazumal nicht gekommen bin, als ich mentaler Stressmanagement-Coach gewesen bin. Weil mir ist es einfach nicht in den Sinn gekommen und ich mache das, logisch nicht mit dem Bot, aber die Menüplanung, die mache ich schon seit Jahren in einer anderen Form. Und das können eigentlich so kleine Sachen sein, aber wenn eure Zielgruppe einfach das Problem hat, dass Kochen so dermaßen stresst, aber sie keine Idee hat, wie man es lösen kann, dann habt ihr die Idee und für euch selber erscheint sie so belanglos und so nichts wert, weil es einfach zu eurem Alltag gehört, aber für eure Zielgruppe, die das Problem hat, ist es die Rettung gewesen. Und das muss nichts Großes sein. Das kann wirklich etwas Kleines sein. Bei dir spontan kommt mir in den Sinn: Wieso bringst du nicht einmal etwas darüber, wie man die Wartezeit vielleicht gut für sich selber nutzen könnte für irgendetwas? Ich glaube, das wäre so ein Ding, weil ich warte ja oft. Bei mir sind wir nur eine halbe Stunde am Klavier, aber wenn ich mir vorstelle, ich müsste zwei Stunden warten, dann würde es mir da wahrscheinlich helfen, einmal einen Impuls, damit ich irgendwie etwas finden kann, wie ich die Zeit noch sinnvoll für mich selber nutzen könnte für irgendetwas. Einfach so als Beispiel. Autofahrt, ja. Ja, genau. Ja. Ich glaube, ich muss noch einmal zurück in die Instagram-Kundenmaschine anfangen, weil ich habe ja da angefangen, hast du mir gesagt. Du hast schon angefangen. Noch einmal für andere Dinge. Das habe ich jetzt gemacht, aber die Basis ist noch nicht ganz stabil. Denke nicht zu weit. Für uns sind viele Sachen so normal geworden, wo ich gar nicht merke, dass ich das mache. Mach ich das? Und du musst auch immer von dem Ich ausgehen, wo du vielleicht ganz am Anfang gewesen bist. Im besten Fall kennt man eine Mutter, bei der man sieht, die ist ein Rumpf und die geht fast drauf und die ist immer die Kinder herumkarren und sieht so das Negativbeispiel. Und setzt sich damit auseinander: Was wäre jetzt für die Person aktuell eine Hilfe? Was hätte man dir sagen können, Andrea, vor vier Jahren, als dich das noch sehr gestresst hat? Was hat dir dann geholfen oder was war dein Vorbild? Einfach wirklich nicht zu weit denken. Und bei dir ist sicher auch ein Thema, Idealvorstellungen loszulassen oder auch so ein Hut-Thema. Oder? Ja. Da kann ich auch in die Richtung gehen: Delegation. Muss ich wirklich immer alles machen? Auch wieder Ich-Themen. Gibt es mir Energie, wenn ich es mache oder nimmt es mir nur Energie? Könnte man es anders organisieren? Ja, da ist noch viel Potenzial. Aber es ist wirklich so, das habe ich selber bei mir gemerkt. Ich bin auch lange am Hin- und Herschwimmen gewesen. Aber in dieser Klarheit, in der ich jetzt bin, war ich noch nicht lange. Und die habe ich auch in meiner früheren Positionierung gar nie erreicht. Und ich habe einfach irgendwann festgestellt – und das war für mich eine harte Erkenntnis – dass ich sagen musste: Ich muss es, glaube ich, loslassen. Erstens hatte ich schon von Tag eins an immer die Idee, dass ich lieber mit Mamas zusammenarbeiten würde, die sich selbstständig machen wollen, weil ich es einfach auch brutal wichtig finde, dass man etwas Eigenes hat. Umgekehrt habe ich mich damals nicht getraut, weil ich noch gar nichts weitergeben konnte, da ich logischerweise auch erst am Ausgangspunkt gewesen bin. Ich habe aber von Tag eins an, als ich mich umpositioniert habe, gemerkt, dass ich in einer komplett anderen Energie bin und mir sprudeln ununterbrochen Ideen. Das war für mich dann schon ein Indiz: Ich bin jetzt am richtigen Ort, ich bin jetzt in der richtigen Positionierung. Aber habt nicht das Gefühl, ihr müsst ein riesiges Programm auf die Beine stellen. Vor allem beim Freebie geht es sowieso darum, dass die Leute einen Minischritt weiternehmen. Oder das könnte bei Andrea sein: fünf Tipps, wie du deinen Alltag organisieren kannst, damit du die Fahrzeiten ermöglichen kannst. Und dann bringst du einfach Sachen, die du im Alltag machst. Ein Ding ist für mich, dass du die Idealvorstellung losgelassen hast, dass ihr als Familie gemeinsam esst. Das ist ja eigentlich so etwas Simples, aber wie viele Frauen hängen wahrscheinlich an dem und denken: „Oh nein, wir müssen doch schnell alle miteinander essen oder wir müssen nachher alle miteinander essen und dann ist es gleich wieder stressig. Als ich das von dir gehört habe, habe ich gedacht: „Aha, ja, eigentlich ist es viel gescheiter, wenn man das von Anfang an so macht. Und das geht garantiert in deiner Zielgruppe, den Frauen, die jetzt das Problem noch haben, geht das garantiert auch so. Ja. Oder deine beiden Playlists, die kannst du auch ins Auto nehmen. Ja. Die Power-Playlist und die entspannende oder beruhigende Musik. Das hast du ja auch schon, das musst du nicht noch einmal neu erschaffen. Ja. Ja, genau. Ein Angebot für Me-Time für Mütter, die eigentlich keine Zeit haben für Me-Time, weil sie die Kinder herumfahren sind und dann verlegen sie die Me-Time ins Auto in die Wartezeit. Das könnten wir einmal machen: Brainstorming. Wenn der Daumen über das Stecken feststeckt oder noch nicht in seiner Positionierung sprudelt, dass die anderen einmal Ideen reinbringen können. Da kann man ja das mitnehmen, was einem passt. Das ist eine gute Idee, ja. Ich glaube auch, manchmal ist die Außenansicht immer viel einfacher, als wenn man selber drinsteckt. Genau. Gut, ich glaube, dann schließen wir für heute und tun euch nicht mehr zu viel vor den Kopf. Was sicher auch ein Tipp ist: Überlege einmal – bei mir ist es duschen und Auto fahren – in welchen Zeitpunkten oder in welchen Verfassungen in deinem Leben kannst du, wie sagt man, denken wie ein Kind? Nein, wie sagt man da richtig? Ich weiß, was du meinst, ja. Einfach die Fantasie laufen lassen. Genau. In welchem Zustand musst du sein, dass du in den Zustand kommst, weil darin ist einfach die beste Idee. Genau, nicht am Tag X um 9:00 Uhr am Morgen, wo du jetzt noch Produkte erstellen musst. Wenn du die Idee hast, dann schreibst du sie auf und dann setzt du das nächste Mal, wenn du deinen Produkterstellungs-Slot hast, die Idee um und hinterfragst sie nicht mehr, sondern machst sie und haust sie raus. Weil alles, was ein unbezahltes Angebot ist, kann man sicher auch einfach ausprobieren. Weil bei mir ist, das habe ich euch irgendwann einmal erzählt, mein- Mein 0-Euro-Produkt, ich spreche immer vom 0-Euro-Produkt, das hat sich bei mir so integriert, das am besten gelaufen ist: drei Schritte zur To-do-Liste halbieren, die ich einmal hatte. Das ist irgendwie 350-mal oder ich weiß auch nicht mehr wie viel 100 Mal heruntergeladen worden. Da habe ich einfach hingeschrieben: Braindump-Liste machen, sagen, was gibt einem Energie, was nicht, was kann man delegieren und dann anfangen herauszustreichen und dann habe ich das in drei Schritte aufgeteilt. Fertig. Das hatte ich auch binnen ein paar Stunden, weil das ist etwas, was ich immer gemacht habe. Damals habe ich es per Film abgefilmt und erzählt, aber das könnte man auch in ein Workbook hineinschreiben. Das ist vielleicht auch, wenn ihr andere Accounts anschaut. Mir kommt jetzt gerade mein Account in den Sinn, wo es um das Thema Muskelaufbau geht. Ständig sind dort drei Übungen für die Tiefenmuskulatur und dann zeigt sie die Übungen, wie man die machen muss und das wird extrem viel abgespeichert und auch ich speichere es ab. Für sie ist das wahrscheinlich so etwas von Peanuts, weil die macht das schon jahrelang und jeden Tag. Aber für mich ist es sehr wertvoll, weil ich diese Übung noch nie gesehen habe. Bei Andrea kann es auch sein, fünf schnelle Rezepte zum Vorbereiten, wenn du nachher los musst oder Essen to go oder keine Ahnung. Ja. Was immer in deinem Kühlschrank ist, dass sich jeder bedienen kann. Genau. Ja. Also ich hätte viele Ideen für dich. Ja, ich glaube, schreiben wir das einmal auf, dass wir das einmal irgendwo in irgendeiner Form machen könnten. So ein Brainstorming. Genau, ich könnte auch Ideen brauchen. Es fließt noch gerade nicht. Ja, das wäre doch gut. Melde ich einmal an. Gut, jetzt kommt meine Family heim. Jetzt wird es laut. Also dann wünsche ich euch einen schönen Abend und wenn es irgendwie auch außerhalb der Calls Fragen gibt, dann schickt sie unbedingt in die Telegram-Gruppe. Gut, tschüss. Tschüss. Tschüss zusammen.
