Machen wir weiter mit dem Thema, dass wir das Gefühl haben, dass wir nerven, wenn wir uns wiederholen. Weil bei Content Recycling geht es ja genau darum, dass wir bestehende Beiträge verwenden oder nutzen und wiederverwenden. Und ja, dadurch teilen wir Inhalte, die wir schon mal gepostet haben, erneut oder sogar auf anderen Plattformen. Ja, dann haben wir zum Beispiel ein YouTube-Video, wo es um das eine Thema geht, dann haben wir einen Karussellbeitrag, wo es um das gleiche Thema geht und wir schreiben noch eine E-Mail zum gleichen Thema. Und dann ist bei dir vielleicht schon der Gedanke da, oh Gott, ich will die Leute nicht nerven, ja. Vergraut das die Menschen nicht. Und bitte glaub mir einfach, wenn ich dir das sage, tut es nicht. Menschen brauchen Wiederholung. Nur weil man einmal etwas von dir gesehen hat oder gelesen hat, heißt es nicht, dass man es a. auch verinnerlicht hat und b. überhaupt mitbekommen hat. Ich meine, wie oft scrollst du durch Instagram, siehst irgendwas, bist aber gar nicht wirklich aufmerksam. Wie oft schaust du dir eine Story an und denkst dir, ja, also gucke ich später weiter oder weiß ich nicht, dann blätterst Kind oder dann ist die Ampel wieder grün und du fährst weiter. Es kann ja immer irgendwas dazwischen kommen, was uns aus unserem Doing, was wir gerade am Tun sind, rausbringt. Und so ist es auch bei deinen Kunden. Die Welt dreht sich nun mal nicht um dich und das ist immer so ein bisschen hard to say, aber es ist einfach die Wahrheit. Ist aber auch gut für dich, weil wenn sich die Welt um dich drehen würde, oh Gott, dann wären all cameras on you, all eyes on you. Acht Milliarden Menschen würden auf dich schauen, das wollen wir ja gar nicht. Und das ist dieser große Vorteil, den wir haben. Auch bei E-Mails. Ich schreibe ja mittlerweile wirklich jeden Tag E-Mails. Du bekommst ja gleich mein komplettes Content-System. Ich schreibe mittlerweile jeden Tag E-Mails. Und was ist, wenn ich wirklich mal jemanden nerven würde? Dann melden die sich einfach ab. Und ich bekomme auch immer wieder die Frage, was ist, wenn ich einen Follower verliere oder wenn ich dann wirklich mal jemanden nerve? Die Leute, die sich genervt davon fühlen, die dürfen gehen, weil wir wollen ja nicht den ganzen Tag irgendwie auf Zehenspitzen laufen, um ja nur niemanden zu verärgern. Weißt du, wie anstrengend das wäre? Und deswegen wollen wir die Menschen, die eben nicht genervt sind von unserem vielen Content, die sehen, dass der Mehrwert dahinter sie weiterbringt. Und ich schreibe wie gesagt jeden Tag eine E-Mail und die werden nie alle geöffnet. Guess what? Es sind mal ein paar, die im Spam landen, es sind mal ein paar, die nicht geöffnet werden, einfach weil man am Tag nicht da war. Am Wochenende sind wir vielleicht unterwegs, am Montag sind wieder neue E-Mails, meine E-Mails löscht man. Wenn man dann montags nicht in das E-Mail-Postfach guckt, ich aber nur montags eine E-Mail schreibe, ja, dann wird man niemals von mir, von meinen neuen Produkten hören. Das ist genauso wie, wenn ich nur montags eine Story mache, dann werde ich, wenn ich dann Kunden habe, die nur mittwochs in der Story sind, diese niemals erreichen, obwohl die vielleicht perfekt Match wären. Und deswegen also wirklich gar keine Angst, da kannst du mir wirklich, auch wenn du es nicht glaubst, vertrau mir einfach. Also auch wenn du so innerlich immer noch so im Zögern bist, egal, akzeptiere es einfach, mach trotzdem. Denn das, was dich aufhalten wird, wird es sein, wenn du nicht auf die Menschen hörst, die schon da sind, wo du hin willst. Und wenn du deren Learnings, deren Empfehlungen immer noch anzweifelst. Ja, du kannst mit deinem eigenen Kopf denken, von mir aus, aber dann wirst du halt nicht weiterkommen, wenn dieser dir immer wieder etwas anderes signalisiert, als ich dir sage. Und glaub mir, ich sage dir nur Dinge, die ich selbst erlebt habe, selbst erfahren habe. Ich mache mittlerweile 200.000 Euro Umsatz im Monat, habe vor drei Jahren dieses Business gegründet und habe die krassesten Sachen erlebt. Also wirklich, ich habe ja ein Business schnell durchschlaufen erlebt, weil ich so schnell bin, weil ich so viel gemacht habe. Immer wieder was anderes. Ich habe so viele Strategien ausprobiert. Ich weiß, was funktioniert. Ich weiß, wie es funktioniert. Und da kannst du mir einfach vertrauen, beziehungsweise musst du auch, wenn du weiterkommen willst. Also nein, du nervst die Leute nicht. Das ist der Punkt eins. Und zwei, vielleicht nervst du sie. Vielleicht fühlen sich einige genervt von dir, aber die würden eh nie zu Kunden werden. Und vor allem, wann sind Leute nicht genervt? Naja, wenn sie mehr Wettbewerb bekommen. Warum sollten Leute sich genervt fühlen, wenn sie etwas von mir lernen können? Und deswegen schauen wir uns im nächsten Schritt an, was Content ausmacht, der eben nicht nervt, sondern der weiterhilft. Und dann nervst du ihn nicht und dann wollen alle von dir buchen und das wollen wir ja.