Dann noch eine kleine Besonderheit mit Storys. Also Storys, sage ich ja, mache ich eigentlich jeden Tag in die Energy, in der ich mich fühle, also eigentlich jeden Tag einfach aufs Neue, aber es gibt ein paar Ausnahmen und zwar für Launches. Das heißt, wenn du ein Produkt zum Beispiel im Januar gelauncht hast und du launchst es wieder im März und wieder im Juni, dann kannst du natürlich auch die gleichen Storys verwenden und dafür habe ich extra Ordner und das ist zum Beispiel bei mir meine Signature-Produkte, diese sechs, also Content der Verkauft, Magnetisch Verkaufen, Digitale Produktwelt, die poste ich immer und immer wieder, alle paar Monate und ich möchte nicht jedes Mal neue Storys mir ausdenken müssen. Also habe ich einen Ordner, zum Beispiel Content der Verkauft, wo du schon siehst, Tag 1, Tag 2, Tag 3, Tag 4, Tag 5, Tag 6 und wenn der Tag gekommen ist, wo ich Content der Verkauft launche, gehe ich rein und poste einfach exakt diese Storys nochmal, also wirklich exakt. Manchmal passe ich die Zahlen ein bisschen an, aber an und für sich poste ich genau das Gleiche nochmal und das ist das einzige Mal, auch hier mit Magnetisch Verkaufen, kann ich ja genauso nochmal posten, wo ich wirklich Storys recycle. Aber brauchst du wie gesagt nicht, weil ich würde Storys eigentlich eher immer aus dem Momentum heraus machen, nur ganz ehrlich, ich bin seit drei Jahren, überlege mal, jeden einzelnen Tag eine Story. Manchmal habe ich auch einfach keinen Bock auf eine Story, to be honest und dann liebe ich es, dass ich einfach Vorlagen habe, die ich nutzen kann. Außerdem habe ich meine 1Light Storys, wo sind die? Die poste ich, wenn ich wirklich gar keinen Bock habe, irgendwas zu posten und wenn ich auch gerade nicht in einem Launch bin. Okay, um respektvoll mit deiner Zeit umzugehen und das jetzt nicht suchen zu müssen, zeige ich es dir einfach hier. Moment, jetzt muss ich hier auch wieder suchen, na toll. Hier, kurze Storys heißt. Eigentlich habe ich davon auch im Ordner auf dem Handy, aber finde ich es gerade nicht. Das sind einfach Slides von Storys, wo einfach wirklich nur eine Slide ist. Das ist eine Story, das ist eine Story, das ist eine Story, das ist eine Story, das ist eine Story, das ist eine Story. Lernst du ja auch im Content, der verkauft, wie deine Struktur ist, aber das sind wirklich auch Storys, die ich wieder recycle. Also wirklich einfach so kurze Storys, wo ich mir sage, ich habe wirklich gar keinen Bock, ich habe Kopfweh oder ich bin im Urlaub oder sowas und dann nehme ich einfach diese Storys und poste die einfach nochmal. Ja, also das ist das einzige Mal, wo ich wirklich Storys recycle.