All right, also, ich habe ja eben schon gesagt, dass es super wichtig ist, dass du verstehst, dass Wiederholung wichtig ist, dass wir uns wiederholen müssen und dass die Leute dann auch nicht genervt sind. Das Ding ist aber, da gibt es ein kleines Aber an dieser Geschichte. Wenn du natürlich nur Content postest, der irgendwie, ja, wie soll ich das ausdrücken, der nicht gut ist, der nicht weiterhilft, der einfach nur nervig ist, dann haben wir ein Problem, weil dann kann es wirklich nerven. Was ist nerviger Content zum Beispiel? Nerviger Content ist so eine Selbstbefreiung. Wenn du immer nur über dich sprichst, wenn du immer nur über deine Produkte sprichst, wenn du immer nur dieser, so ein schleimiger, schmieriger Autoverkäufer von früher, wenn du diese Person abbildest, dann, ja, sind wahrscheinlich Leute genervt. Und genau deswegen erstellen wir ja guten Content. Deswegen erstellen wir ja Content, der ein Ziel hat, nämlich Menschen weiterzuhelfen. Und deswegen möchte ich hier an dieser Stelle auch nochmal daran appellieren, was ich immer sage. Wir fokussieren uns nicht auf voller Wachstum, wir fokussieren uns nicht auf Öffnungsraten oder Klicks oder irgendwas. Wir fokussieren uns bei Content-Erstellung darauf, Mehrwert mitzugeben, zu helfen. Bedeutet, die eine Sache, die dir bei Content ja immer in den Sinn kommen würde oder sollte, ist, wie kann ich best oder was kann ich heute meiner Community sagen, welche eine Sache, die sie nach vorne bringt, die sie weiterbringt, die ihnen weiterhilft. Das kann a etwas Motivierendes sein, etwas Inspirierendes, wo man so denkt, boah, cool, das will ich auch erreichen. Ja, also Content, der inspiriert, wo ich vielleicht von einer Kundengeschichte erzähle, wie ist mein Kunde von A nach B gekommen, wie bin ich von da nach da gekommen, wie sah mein Leben früher aus im Vergleich dazu, wie es heute aussieht, wie sah das Leben eines Kunden früher aus im Vergleich dazu, wie es heute aussieht, jetzt, nachdem er mit mir zusammengearbeitet hat. Das sind inspirierende Geschichten oder sowas wie, nee doch, also schon eigentlich immer so vorher, nachher, sowas wie Point of View. Point of View 2026, du hast so viel Geld, dass du jedes Mal Business Class fliegst, egal wie viel der Flug kostet. Das inspiriert, das triggert so ein bisschen so, ah, geil, das will ich auch. Oder anhand von einem anderen Beispiel, einer anderen Branche, so Point of View 2026, also Zuschausmutter 2026, dein Baby schläft jedes Mal innerhalb von 10 Minuten ein und du genießt jeden Abend beim Bachelor ein Glas Wein mit deinem Mann auf der Couch. Das wollen die Menschen. Deswegen nochmal wichtig an dieser Stelle, dass du überlegst, hast du guten Content gepostet, nämlich A, Content, der inspiriert. Guck einfach mal dein Profil durch. Hast du irgendwas, wo man so denkt, boah, das will ich auch, ja, auch wenn du im Bereich Spiritualität bist und es darum geht, ein glückliches Leben zu führen, dann guck dir mal an, sind deine Beiträge glücklich, versprühen die Lebensfreude, bist du da mit einem Grinsen zu sehen und du schreibst sowas wie Point of View 2026, du stehst jeden Morgen mit einem Lachen auf und freust dich richtig auf den Tag und hast einfach nur immer die geilsten Ideen, den geilsten Spirit und einfach könntest Bäume ausreißen. Also sowas wirklich Inspirierendes, was Motivierendes, was Mitreißendes, was so dieses Will-auch-haben-Gefühl triggert. Gleichzeitig ist guter Content aber auch Content, der eben wirklich weiterhilft. Konkret, also so Expertise-Content, wo ich dann eben Schritte gezeigt bekomme, wie erreiche ich denn dieses Traumleben. Also wenn so ein Beispiel sowas wie drei Schritte, so schaffst du es, dass dein Baby innerhalb von zehn Minuten einschläft. Oder das sind meine fünf besten Tipps auf dem Weg zu einem Leben, bei dem du morgens gerne aus dem Bett aufstehst und dich auf jeden Tag freust. Oder das ist meine 0 zu 100.000 Euro Monatsstrategie. Und dann teilst du wirklich relevante Learnings, wirklich etwas, wo man denkt, geil, dafür hätte ich eigentlich auch Geld bezahlen können. Schritt eins. Schritt zwei. Schritt drei. Du gehst wirklich tief. Denn das meiste, was ich sehe auf Instagram, da kannst du ja mit dir mal einchecken, ob das bei dir so ist. Wenn ja, unbedingt ändern, bevor du recycelst. Dass wir viel die Probleme beschreiben, die unsere Kunden haben. Drei Gründe, deswegen fühlst du dich so. Kennst du das? Du fühlst dich so und so. Aber dann geh mir nicht auf die Lösung ein. Und das ist fatal, weil das nervt. Dann will man einfach nicht bei der Person sein, weil man von ihr nichts lernt. Man wird vielleicht weder inspiriert, noch lernt man etwas. Und das dritte, was du posten solltest, ist Persönlichkeitscontent. Also Content, der so wirklich ins Doing bringt. Der so ein bisschen vielleicht auch anheckt. Der so ein bisschen vielleicht auch dafür sorgt, dass die Leute erst mal überlegen, ob sie dich nicht eigentlich hassen. Ich mache dir mal ein Beispiel. Das ist so Leadership-Content. Wenn du es nicht schaffst, den Link in meiner Bio zu finden und anzuklicken, dann schaffst du es auch nicht, ein Business aufzubauen. Wenn du es nicht schaffst, dir zwei Stunden am Wochenende zu nehmen für dein Business, dann kannst du auch gleich damit aufhören, weil dann wird es nicht funktionieren. Einfach wirklich auf der tiefsten Tiefe deiner Seele gesprochen. Warum wird es nicht funktionieren? Was machen deine Kunden gerade, weswegen es niemals funktionieren wird? Oder wenn du immer noch daran festhältst, deinem Kind ein Schlaflied am Abend zu singen, dann wundere dich halt nicht, wenn es nicht einschläft. Irgendwas, wo du sagst, vielleicht sagt der Markt A, mach das und das auf jeden Fall, aber du sagst B. Vielleicht sagt der Markt B, es ist auf gar keinen Fall niemals Kohlenhydrate, wenn du abnehmen willst. Aber du sagst B, also meine Kunden essen Kohlenhydrate jeden Abend und nehmen 10 Kilo ab. Also irgendwas, wo man so denkt, geil, okay, bei ihr will ich lernen, bei ihm will ich lernen. Denn wir hatten schon inspirierenden Content. Ja, der inspiriert. Man will das auch haben. Wir hatten schon die Learnings dazu. Man sieht, dass du ein Experte bist. Aber warum sollte ich gerade bei dir buchen? Weil es gibt ja auch andere Experten für genau dieses Thema, was man erreichen möchte. Und das dritte ist eben so dieses Allerwichtigste, dass man zeigt, warum bei mir. Das darf auch so was sein wie, diese drei Dinge würde ich dir sagen, wenn ich gar keine Angst davor hätte, deine Gefühle zu verletzen. Oder das sind die Grenzen, die ich in meinem Unternehmen setze, die dir vielleicht nicht gefallen, aber dafür sorgen, dass du die größten Erfolge haben wirst. Oder deswegen erlaube ich es meinen Kunden nicht, mich nach vier Uhr zu kontaktieren. Also irgendwas, was dich ausmacht, was ein bisschen triggert. Oder wenn du immer noch das und das machst, dann wundere dich nicht, wenn es nicht funktioniert. Das ist Leadership-Content. Das ist, Dinge sich zu trauen zu sagen, die andere vielleicht niemals sagen würden. Und auch das hält Menschen in einer Community. Ja, da gibt es auch Menschen, die sagen, boah, sprich mal nicht so mit mir und das stimmt gar nicht, du kennst nicht meine Situation, mehr, mehr, mehr, ich habe wirklich keine Zeit, bla, bla, bla. Ja, das sind aber Menschen, die wir eh nicht wollen, weil das sind Meckermenschen. Die finden eh immer Ausreden und Gründe, warum sie nicht bei dir buchen. Okay, so und diese drei Arten von Content, diese drei Arten können wir recyceln. Und da jetzt ganz, ganz wichtig, bevor wir ins Recyceln einsteigen, wie du es machst, check mal ein, hast du guten Content? Wenn du überprüft haben möchtest, ob das so ist, dann komm super gerne in Elevate und reiche mir da dein Content ein, weil da haben wir ja auch die Funktion, dass ich dir, dass ich persönlich über dein Content drüber schaue. Und ansonsten, ja, guck dir mal deine Beiträge an. Wir können es ja auch mal ganz kurz anhand von meinen Beiträgen einfach mal uns anschauen. So was zum Beispiel. Mit diesem 4 Siebenten Dritten generiere ich Content, der mir monatlich 45.000 Euro macht. Learning, ja, weil ich danach eben die Dritte gezeigt habe. Erstens, Zweitens, Drittens, ja. Oder, so nutze ich Manichat. So, Learning. Das Learning kommt in dem Fall eben in dem Kurs dann, aber Learning. Oder, wo haben wir einen guten? Warte, ich habe. Das gute, inspirierende Content. Meine Mitarbeiterin hat letztens meinen Google Drive aufgeräumt und das hier gefunden. Da habe ich so einen Tagebucheintrag von früher veröffentlicht, ja. Fand ich total schön und das inspiriert natürlich. Oder, ich habe irgendwo einen richtig geilen Personality Beitrag gehabt. Hier. Wenn du 100.000 Euro Monate möchtest, dann kannst du keine 50 Euro Angewohnheiten haben, ja. Geht einfach nicht. Ist einfach Bullshit, ja. Hier. Hör auf zu meckern. Das ist Personality. Wir können ja durchklicken. Das hier ist so inspirierend, motivierend, ja. Mitreißend so. Ich werde zur besseren Version meiner selbst. Jedes einzelne Mal, wenn du mich siehst. Das hier ist Personality. Das hier ist Learning. Wie habe ich es gemacht? Das hier ist Learning. Wie habe ich es gemacht? Das hier ist Inspiration, weil dann nehme ich die Leute ja mit auf meine Reisen. Das hier ist Learning. Das hier ist Learning. Das hier ist Inspiration. Learning und Inspiration. Inspiration. Ja, vielleicht auch so ein bisschen Personality. Inspiration auf jeden Fall. Ja, hier zeige ich, was mir die Selbstständigkeit ermöglicht hat. Ja, also und so weiter. Du siehst, diese drei Arten zu posten sind einfach Gold wert. Und wenn du davon was hast, ja, in irgendeiner Weise, dann kannst du diese Beiträge nutzen, um zu recyceln. Wir gehen gleich einfach noch auf die Zahlen ein, wie du anhand von Zahlen anschauen kannst, was du recycelst und was nicht. Aber das jetzt erst mal zum Thema. Das ist Content, der nicht nervt. Das ist guter Content und der wird deine Menschen weiterbringen und deswegen wollen sie immer mehr davon. Ja, all right.