Schauen wir uns meinen Prozess mal an und der ist richtig, richtig geil. Ich muss aber auch dazu sagen, dass wir danach noch ein Video haben werden, wie es funktioniert, wenn du noch kein YouTube oder Spotify oder sowas verwendest, weil das sind eben diese längeren Arten von Content, die man vielleicht am Anfang noch nicht so hat. Aber ich wollte es dir trotzdem mal zeigen, damit du einfach siehst, wie geil es werden kann. Das ist so, so, also, I love it. Oh, da ist mein Lufthansa-Chart. Gerade noch was wegen Flügen am klären. Okay, also, das ist ein YouTube-Video und ich poste mittlerweile drei YouTube-Videos die Woche und das kann ich mittlerweile einfach, weil ich habe mir eine Tabelle erstellt mit Ideen, worüber ich sprechen möchte und ich sperre mich immer einmal im Monat in meinem Hotelzimmer ein und nehme dann, nehme dann die drei, sechs, neun, zwölf Videos an einem Stück auf, die ich dann eben für den kompletten Monat einplane. Und das funktioniert für mich richtig gut. Man muss ja auch nicht so viel Videos posten, aber ich habe es mir aber zur Aufgabe gemacht und bisher schaffe ich das auch. So, und von diesem YouTube-Video ausgehend, ich lade das hoch und dann habe ich NoteGPT erstellt. Da kannst du einfach eingeben NoteGPT und dann kannst du dich bei dem hier registrieren, also Add to Chrome for free. Dafür musst du eben den Chrome-Browser benutzen, aber den würde ich eh empfehlen, weil dann hast du eben diese ganzen Add-ons. Genau, dann drückst du da drauf und dann ist der bei dir eingebaut. Das funktioniert automatisch. Ich weiß nicht, wie das funktioniert, aber es funktioniert automatisch, dass dann dieses Kästchen hier aufploppt bei YouTube und dann kannst du draufklicken auf Generate Summary und jetzt wird der mein komplettes YouTube-Video zusammenfassen. Das ist einfach eine KI, die da drüber läuft und ich habe dir ja schon gesagt, mein KI, mein Prozess besteht sehr, sehr viel mit KI, aber ich zeige dir, wie gesagt, auch in einem anderen Video noch, wie es funktioniert ohne YouTube, ohne KI und so weiter. Einfach ganz klassisch, aber wenn wir die KI zur Verfügung haben, warum sollten wir sie nicht nutzen? So, dann haben wir hier die Zusammenfassung, was ich alles gesagt habe und so weiter. Was ich dann mache, ist, das zu kopieren und dann gehe ich hin, gehe in Qlot, das ist meine KI, also ihr könnt auch Chattivity nutzen, aber ich nutze Qlot und ich finde das einfach viel, viel besser. Also ich finde, der spricht einfach viel, viel besser und macht viel bessere Antworten. Dann gehe ich hin und sage, super, kannst du mir jetzt bitte einen Substack-Artikel schreiben über dieses Thema und in Deutsch, weil die zusammenfassen wir ja auch auf Englisch und Substack ist einfach wie ein Blog-Artikel. Denk einfach auf einen Blog-Artikel, weil Substack ist einfach ein anderer Kanal, den ich gerade noch bespiele, wo du auch solche Artikel bespielen kannst und wo du dann auch im Jahr nochmal Geld darüber verdienen kannst, aber ich bin da noch sehr, sehr am Anfang, deswegen möchte ich ja noch nicht so tief drauf eingehen. Auf jeden Fall werden alle Substack-Artikel auch als Blog-Artikel veröffentlicht. Bedeutet, für dich ist es gerade im Grunde mal egal, ob Substack oder Blog-Artikel. Ja, ich haue das da rein und sage, kannst du mir jetzt basierend auf diesem Video, auf dieser Zusammenfassung von Video, einen Artikel schreiben. Ja, so und dann rattert der und macht das und ich mache mal kurz auf Pause, bis er das hat. So und dann, ja, spuckt er da seine Lösung aus und die ist in den meisten Fällen richtig gut. Also ich kann nur empfehlen, wenn du Cloud.io nicht benutzt, ich packe dir auch einen Link unten drunter, da nutzt du es auf jeden Fall, weil, ja, Chattivity wird das niemals, glaube ich, so gut machen. Also ich kann es nur empfehlen, aber wie du weißt, also man startet immer irgendwo, das heißt, wenn du jetzt noch kein Geld für Repurpose.io hast, noch kein Geld für Cloud.io mit Chattivity arbeitest, es wird auch funktionieren. Dann musst du halt mehr Eigenleistung reinbringen, ist ja aber nicht schlimm, weil wir müssen ja immer entweder Zeit oder Geld investieren und von da an kann man sich das eben aussuchen, so wie es für einen selbst passt. Diesen Artikel würde ich jetzt natürlich durchgehen, weil, denk dran, wenn wir mit KI arbeiten, dann ist es nie so, dass wir uns darauf verlassen sollten, sondern ich würde das jetzt durchgehen, überarbeiten und dann hochladen und dann im nächsten Schritt würde ich diesen Beitrag hier kopieren und dann wäre es richtig geil. Dann sage ich nämlich, hier das ist nämlich Instagram Karussell Post aus Artikeln, dann sage ich, kannst du mir bitte einen Karussell Beitrag erstellen, basierend auf diesem Artikel. So, und dann rattert er wieder. So, und dann haben wir einen Instagram Karussell Beitrag. Huck, die vier Automationen, die mir über 100.000 Euro im Monat bringen und wie du sie kopieren kannst. Mega Huck, I like. Seite 2, Seite 3, das habe ich verändert, Seite 4, Seite 5. So, man muss dazu sagen, ich habe diese Projekte natürlich programmiert. Ich habe geschrieben, kannst du mir aus diesem Artikel von mir einen Karussell Beitrag für Instagram erstellen, mit Huck auf der ersten Seite, dann mehrere Seiten mit dem Mehrwert, auf der letzten Seite der Pitch. Nutze gerne die Länge von 20 Seiten aus. So, und dann habe ich den Artikel reingepostet und das hier, diese Instruction, also diesen Prompt, den schicke ich dir, den mache ich dir unten runter, dann kannst du genau das auch für ChatGT verwenden. Wenn du merkst, die Huck ist nicht gut, kannst du dann eben sagen, bitte in der Huck auf jeden Fall den Imperativ nutzen, das Ziel auf jeden Fall nutzen und eine Zahl, dann wird es auf jeden Fall in den meisten Fällen besser. Auch hier habe ich geschrieben, wie so ein Artikel auszusehen hat. Das ist halt einfach ganz wichtig. Wir müssen natürlich der KI am Anfang sagen, was sie zu tun hat. Wir können nicht einfach so machen. So, hier habe ich einen Beispielartikel reingegeben, den ich von einer anderen Person hatte und habe dann gesagt, kannst du mir nach diesem Beispiel hier diesen Substackartikel schreiben und überarbeiten. Und ab dann ging das eigentlich. Da habe ich einfach nur so ein bisschen rum experimentiert, habe gesagt, ich habe hier ein Beispiel, so und so könnte man das machen, kannst du da noch mehr reingehen, kannst du da noch detaillierter werden und so weiter. Bei Artikeln ist es eigentlich leichter, bei Karussells brauchen wir halt einen Megaprompt. So, okay, also und dann haben wir diesen Karussellbeitrag. Und dann, ich habe gerade noch gesehen, das wollte ich ja noch zeigen, habe dann noch geschrieben, bitte nur ein bis zwei Sätze pro Slide, also sehr stark komprimiert und habe dann einen Beitrag hochgeladen. Das kann ich dir auch immer empfehlen, ja, wenn du mit KI arbeitest, nimm Beispiele von dir, dann kann sich besser daran orientieren und dann wird es auch viel, viel besser. Genau, so und was wir dann machen können, dann mache ich, hole ich diese Hook und mache die automatisch auch als Reel-Hook, ja. Was habe ich dadurch? Ich habe einmal dieses YouTube-Video, das ist die Ausgangslage. Ich habe einmal meinen Substack-Artikel und meinen Blog-Artikel. Ich habe jetzt darauf basierend meinen Karussell und basierend aus dem Karussell kann ich wiederum zwei Reels bilden. Nämlich, ich kann einen Reel machen, wo einfach nur der Text draufsteht. Ich zeige dir mal, was ich meine. Wo habe ich eins? Ich poste zurzeit echt nicht mehr so viele Reels mit mir auf. Ich gehe ein bisschen runter. Okay, ich suche eins und komme nochmal zurück. Wäre sowas ungefähr, wo man die Hook auf dem Video hat und dann in der Beschreibung eben die Lösung, ja, also den Mehrwert. Ich könnte aber natürlich genauso gut auch darüber etwas sprechen. Ja, ich könnte hier so ein Sprechspiel machen. Ich könnte hier jetzt als Hook, könnte ich dann die vier Automationen, die mir über 100.000 Euro machen und könnte dann darüber sprechen. Bedeutet, ich hätte nicht nur einen Karussell-Beitrag, sondern auch ein Talk-to-Head-Reel, also wo ich in die Kamera spreche und ein Reel, wo ich nicht spreche, sondern wo einfach nur die Hook ist und die in der Beschreibung ist dann dieser Text hier. Ja, das, was eigentlich beim Karussell-Beitrag auf den Seiten ist. Und das ist natürlich, also ich meine, du kannst dir vorstellen eine unheimliche Macht. Also ich habe durch ein einziges YouTube-Video insgesamt, ich weiß nicht, sechs Formate und das ist natürlich einfach nur geil. Und das ist eigentlich so dieser Prozess von außen betrachtet, den ich immer mache. Und vor allem, wenn mir nichts einfällt, ja, dann gucke ich mir ein YouTube-Video an von mir, mache mir da die Zusammenfassung und mache mir dann daraus basierend einen Karussell. Und es gibt noch ganz viele andere Möglichkeiten, die zeige ich dir in den nächsten Videos, aber das war so mein Prozess aus der Vogelperspektive. Übrigens lade ich die YouTube-Videos auch noch auf Spotify hoch, habe also auch noch da meinen Podcast. Ja, also es ist so geil und darauf basierend schreibe ich übrigens auch E-Mails und so weiter. Also es ist alles. YouTube-Video zu machen ist alles für mich und ich zeige dir, wie gesagt, noch, wie es ist, wenn du keine YouTube-Videos hast und wenn du einfach bisher nur auf Instagram bist in den nächsten Strategien. Und dann gehen wir noch mal ein bisschen tiefer drauf ein, aber das jetzt mal nur aus der Vogelperspektive.