Schauen wir uns den kompletten Prozess mal an. Und zwar ist es so, dass wenn du dich für einen Beitrag entscheidest, den zu recyceln, dass du dann vielleicht mit dieser Tabelle arbeiten magst. Ich habe dir die auf jeden Fall konzipiert. Ich muss sagen, ich bin darin relativ schlecht, bedeutet ich nutze diese Tabelle fast nie. Ich habe sie am Anfang benutzt, aber dann habe ich gemerkt, ich mache es lieber intuitiver. Da ich aber weiß, dass viele von euch einfach eine Struktur auch wollen und es für den Anfang vor allem auch sinnvoll ist, habe ich diese Tabelle erstellt. Und ich arbeite mit zwei Sachen dieser Tabelle immer, und zwar ist das die Hook und die Beschreibung, mit dem Rest, naja, wann ich jetzt was gepostet habe und welches Format, eigentlich eher nicht. Also du siehst ja schon, wir haben hier einen 7-Sekunden-Reel mit Erklärungen der Captain, wir haben einen 7-Sekunden-Reel mit einfach nur schick mir eine DM, wir haben einen 20-Sekunden-Reel, wo das einfach so durchläuft, wir haben ein Talk-to-Head, wo wir in die Kamera sprechen, wir haben einen Karussellbeitrag, wir haben TikTok und so weiter. Und da kannst du immer nochmal das Datum hintendran schreiben, wann du das gepostet hast. Du kannst auch schreiben, zum Beispiel, du hast es schon gepostet oder der Beitrag ist geplant oder die Idee ist einfach nur fertig, aber noch nicht gepostet und noch nicht eingeplant. Und so kannst du das machen. Ich persönlich, bei mir sieht meine Tabelle so aus. Ja, also die ist sehr interaktiv. Da kannst du auch einfach mitarbeiten, kannst dir die so legen, wie du das möchtest. So. Zack. So sieht es bei mir aus, weil ich einfach sage, mir reicht die Hook und die Beschreibung. Wann ich genau das poste oder gepostet habe, ist mir jetzt eher nicht so wichtig, weil ich auf andere Metriken achte. Aber die zeige ich dir auch gleich noch, nämlich was die Zahlen angeht, welche Beiträge wir recyceln. Wir hatten ja schon das Thema, dass wir Beiträge recyceln, die guten Content beinhalten, also inspirieren, Persönlichkeit oder etwas lernen. Aber wie genau das sich in den Metriken widerspiegelt, das schauen wir uns gleich noch an. Also, diese Tabelle findest du unten drunter, die kannst du jederzeit verwenden. Was ich immer mache, ist, wenn ich zum Content Recycling übergehe bei Instagram, dann gehe ich hin und gucke mir an, und zwar haben wir ja bei Instagram dieses Dashboard, ja, und da sehen wir ja die Insights. Und ich gucke mir dann einfach an, das mache ich meistens einmal alle zwei Wochen, also zweimal im Monat. Bisschen langsam hier. So, und hier gucke ich mir dann einfach an, wie hat mein Content performt. Ich mache das immer auf dem Handy, ich zeige es dir jetzt am Laptop, weil es da einfach größer ist, aber du kannst ja filtern nach Post, also Karussellbeiträge oder Reels. Du kannst bald filtern nach Accounts Reached oder Views, und vor allem kannst du auch, wenn wir jetzt mal eins auswählen, zum Beispiel wir sagen Unreal, dann können wir auch sagen, die meisten Kommentare, die meisten Speicherungen, die meisten Likes, Plays und so weiter. Was ich immer machen würde, ist, erstens, ich würde gucken, welche Beiträge haben mir die meisten Follower gebracht, aber da mir fast nie ein Beitrag Follower bringt, also wirklich sehr, sehr selten, der hier vielleicht ein bisschen, der ist so ein bisschen auf Hate aus, war klar, dass das was bringt, aber auch da nur drei Follower von diesem Beitrag, der 28.000 Views hatte. Da ich kaum an Follower, also kaum Followerwachstum verspüre aufgrund von einzelnen Reels, ist die Metrik, nach der ich gehe, Kommentare und Speicherungen. Ich gucke mir an, welche Beiträge wurden am meisten gespeichert, der hier zum Beispiel, das ist ja crazy, 700 mal gespeichert, hat auch ein paar Follower bekommen, immerhin, aber 700 mal gespeichert, das ist ja wirklich, wirklich irre, deswegen würde ich jetzt sagen, den Beitrag können wir auf jeden Fall nochmal nehmen. Dann, der hier, 380 mal gespeichert, 76 mal, finde ich gut. Wir können hier auch auswählen, ich mache leistens die letzten drei Monate, 200 mal gespeichert, 100 mal gespeichert, ja, also ich würde immer so die ersten sechs oder neun nehmen, auf dem Handy sind es ja immer drei nebeneinander, also immer die ersten sechs oder neun, dann gehe ich hin, ich gucke mir an, die meisten Kommentare, weil das ja meistens die meisten Leads hat, außer es sind irgendwelche Hate-Kommentare, und dann gucke ich mir an, also der Beitrag scheint ja wirklich, wirklich gut zu sein, der hatte die meisten Speicherungen und die meisten Kommentare, den würde ich auf jeden Fall nochmal recyceln. Den würde ich auch recyceln, den auch, den auch, also die ersten neun, also ich glaube, bis hierhin würde ich auf jeden Fall recyceln. Und was ich jetzt machen würde, ist, ich gehe hin, jedes Mal, wenn ich einen Beitrag erstelle, wenn ich ein Reel erstelle, ja, dann kannst du dieses Reel ja auf deinem Handy abspeichern. Und ich zeige dir mal einfach, wie das geht. Wir haben zwei Möglichkeiten. Ich komme mal hier raus. Einmal, wenn wir das Reel erstellen und im Erstellmodus sind, ich mache mir jetzt einfach mal gerade ein Beispiel, können wir hier, warte, ich mache mal dieses Verschwimmen aus, können wir hier, wenn wir im Beitrag drin sind, ganz nach rechts scrollen, ja, und dann siehst du hier das rechteste Symbol, dieser Runterladen-Button. Sieht man den? Ja, müsste man eigentlich sehen, ne? Ich kann auch mal eine andere Einstellung hier bei der Kamera machen, dann ist mit Sicherheit noch mal etwas klarer. Hier, jetzt sieht man es genau. Das ist so ein Pfeil, der so runter lädt, ne? Und wenn ich ein Reel erstelle, dann ist es so, dass ich jedes einzelne Reel, was ich je erstellt habe, downloade. Ja, das heißt, ich erstelle ein Reel und dann, bevor ich es veröffentliche, speichere ich mir das erst mal ab. So, dann macht ihr da so einen Kringel und dann steht das schon gespeichert. Dann habe ich das nämlich auf meinem Handy. So, und was ich dann mache ist, und wir gucken mal gerade in mein Handy rein, das kann man ja bei Mac Gott sei Dank echt gut, dann habe ich einen Ordner auf dem Handy, der dann heißt, Videos zu reposten, ne? Man könnte es auch irgendwie Reels nennen oder, ich weiß nicht, also einfach wie du es machen magst. Und da sind alle Reels drin der letzten Monate, Schrägstrich Jahre, die ich mal gepostet habe. Sind einige, ja? Und das sind alle Reels, die ich wiederverwenden kann. Jetzt zum Beispiel hier das, ja? Habe ich mal erstellt, habe ich runtergeladen, könnte ich jetzt easy wieder reposten. Und ich mache das, damit ich eben leichter recyceln kann. Denn all diese Videos, die ich habe, muss ich jetzt nicht noch mal irgendwie nachbauen, ja? Dann sehen wir zum Beispiel ein Video, was uns gut gefällt, was gut Reichweite erlangt hat, was gut Kommentare und Speicherung erlangt hat, und dann will ich das reposten, aber dann müsste ich es ja immer wieder neu erstellen, wenn ich es mir nicht speichern würde, ja? Deswegen ganz, ganz wichtig, dass wir es einmal abspeichern. So, dann habe ich übrigens auch noch ein, ich hänge schon wieder. Schade, dass das so ein bisschen ruckelt im Moment. Hallo, funktioniert das? Ja, sehr gut. Dann habe ich nämlich auch noch einen Ordner, der da heißt Karussellbeiträge. Und meine Karussellbeiträge sind alle in diesem Ordner. Bedeutet, ich kann die auch alle wieder nehmen und recyceln, ja? Und meine Karussellbeiträge mache ich anders als meine Reels. Also, meine Reels mache ich, hast du ja gesehen, direkt in Instagram. Meine Karussellbeiträge mache ich in Canva. So, und für meine Karussellbeiträge mache ich es mir halt auch super, super leicht. Die mache ich immer in Canva und es sieht vielleicht ein bisschen, ja, komplizierter jetzt aus. Wir können auch mal in die grobe Übersicht gehen, aber tatsächlich ist es einfach so, dass ich mir eine Reihe an Bildern von mir genommen habe und die einfach als Hintergrund platziert habe, teilweise auch sogar, wo ich nicht drauf bin. Würde ich nicht unbedingt empfehlen, kann man mal machen, aber man sollte eigentlich immer zu sehen sein. Und dann habe ich die einfach als Hintergrund platziert und darauf platziere ich einfach meine Texte. Bedeutet, darauf kommen einfach meine Karusselltexte. Und ich meine, auch das ist ja super easy, ne? Ich kann dir das mal ein Beispiel zeigen. Wenn ich jetzt sage, ich habe eine neue Idee für einen Karussellbeitrag oder ich möchte einen Reel in einen Karussellbeitrag recyceln, dann könnte ich zum Beispiel hingehen, könnte gucken, okay, welcher Beitrag ging denn voll gut? Okay, der hier. Mit diesen vier simpeln Schritten generiere ich Content, der mir monatlich 50.000 Euro macht. So, dann würde ich hingehen, würde mir angucken, okay, was für ein Bildchen nehme ich das hier vielleicht? Ich habe hier unten mal so eine Auswahl an Bildern einfach hinterlegt. Das reicht auch schon, also man braucht nicht tausende Bilder. Ich hatte auch beispielsweise noch mehr als im Fotoshooting oder so. Dann poste ich das, dann klicke ich auch ein anderes drauf, weil ich mir die Schrift hier kopieren will, weil ich immer die gleiche Schrift haben will. So, wie war jetzt nochmal die Hook? Mit diesen vier simpeln Schritten generiere ich Content, der mir monatlich 50.000 Euro macht. Mit diesen vier simpeln Schritten generiere ich Content, der mir monatlich 50.000 Euro macht. So, und erinnere dich an unsere Tabelle. Die vergesse ich in den meisten Fällen, deswegen habe ich eben ja schon gesagt, dass ich die fast nicht nutze. Das würde ich jetzt als Hooke reinschreiben. So, und dann würde ich halt eben mir angucken, was habe ich denn in diesem Karussell, in diesem Reel gesagt? Und dann würde ich mir das einfach nochmal anschauen. Okay, als erstes öffnest du TypeDBT und gibst dort ein, dass du 100 Hooks möchtest für dein Thema. Dann gehe ich einfach nur hin, sage kopieren und dann mache ich es meistens noch so, dass ich mir hier so ein Quadrat drüber lege. Einfach nur, damit man es ein bisschen besser lesen kann, dass der Hintergrund ein bisschen dunkler wird. Je nachdem, wie hell dein Hintergrund ist, macht das natürlich Sinn. So, dann klicken wir hier auf Transparenz und dann siehst du schon, dass es ein bisschen dunkler wird, dann kann man die weiße Schrift besser lesen. Okay, Schritt 1, gehe auf TypeDBT und frage die KI nach 100 Hooks zu deinem Thema. So, dann würde ich was eigentlich sagen, Tipp, nutze dafür Ease & Prompt, um möglichst spezifische Hooks zu erhalten. So, dann Schritt 2 und jetzt entweder weißt du halt schon, wie der Schritt 2 wäre, jetzt gucke ich aber, ich will es ja angelehnt an dieses Video machen, gucke ich mir an Achso, öffne Canva und öffne das Design für Instagram. Sorry. So, und dann Schritt 3, Schritt 4, Schritt 5, ja, dann kopiere ich das alles. So, dann gehe ich auf mein Handy, ganz wichtig, auf mein Handy und gehe in die App in Canva und lade diesen Beitrag runter. So, und dann speichere ich ihn, auch ganz wichtig, wieder in Karussellbeiträge ab. Ja, du siehst ja hier, das sind genau diese Bilder, die ich genutzt habe, genau das habe ich hier abgespeichert. So, und nun kann ich eben auch, wenn ich das nächste Mal jetzt nicht in Reel möchte, sondern ich gucke mir mal an, welche Beiträge voll gut gelaufen sind, sehe ich, ah, das war der hier. Jetzt gehe ich in meinen Ordner rein und suche mir den raus. Wo war der denn? Und dann poste ich den nochmal. Ja, hier sind diese pinken Beiträge, da irgendwo steckt der drin. Bedeutet, zusammengefasst, du guckst einmal dir an, die letzten 90 Tage, welche Beiträge, Posts und Reels am besten performt haben, nach Kommentaren und nach Speicherungen. Du kannst natürlich auch nach Followern gehen, aber wie gesagt, bei mir, ich bekomme halt kaum Follower, so drei oder sowas, das würde bei mir nichts bringen. Ja, so, dann erstelle ich meinen Reel und meinen Karussell. Ich meine, wie du das erstellst, ist deine Sache. Wichtig ist nur, dass du es dann abspeicherst. Und dann hast du Ordner auf dem Handy, wo du dann eben deine Karussellbeiträge und Reels hast. Also hier Karussellbeiträge, hier Videos zu reposten, sind die Reels und hier sind auch die Talk-To-Heads. Ja, also hier mache ich auch die ganzen Talk-To-Heads rein. Ich habe drei Ordner quasi für drei Formate und dann gehst du einfach hin und postest erneut nach ein paar Wochen genau den Beitrag. Und wenn du mich jetzt fragst, Julia, nach wie vielen Wochen sollte ich das denn machen? Ganz ehrlich, ich habe da keine Richtlinie. Genau dafür könntest du ja das Datum nutzen. Dann könntest du sagen, okay, dieses Video jetzt haben wir, wann haben wir das gepostet? Haben wir am, sieht man das hier irgendwo? Ich finde das so blöd auf dem Laptop. Ich sage es, wie es ist. Naja, also dann und dann haben wir das Video gepostet. Wir sagen jetzt einfach mal, das war ja ein längeres Reel, 20 Sekunden Reel. Das wurde schon gepostet. Das haben wir am, weiß ich nicht, 2. Januar gepostet. Und dann könnten wir sagen, oh okay, jetzt brauche ich nochmal neuen Content. Dann sehe ich, ah krass, das ist sogar viral gegangen. So, und dann könnte ich sagen, jetzt mache ich es mal einen Karussellbeitrag und formuliere es mal einen Karussellbeitrag um. Und dann sage ich, okay, Karussellbeitrag würde ich dann am, weiß ich nicht, 2.2. veröffentlichen. Und so sieht man natürlich die Daten. Aber ganz ehrlich, ich habe dir die Tabelle mitgebracht. Ja, weil ich weiß, dass manche so eine Struktur brauchen. Aber ich meine, solange du siehst, dass es ein bisschen was her war, jetzt nicht gestern war, würde ich es nochmal posten. Ich würde mir diesen Aufwand mit dem Datum gar nicht machen. Bedeutet, wenn ich diesen Tag habe, wo ich Content recycle, setze ich mich hin, filtere, gucke mir das an, gehe in meinen Ordner bei Fotos, gucke mir an, wo das war und poste es nochmal. Ja, poste es genauso nochmal und dann weiß ich ja, das andere war ein bisschen her. Ob das jetzt 10 Tage oder 14 Tage oder 18,5 Tage ist, ist mir in dem Fall egal. Und deswegen, du kannst diese Liste verwenden. Was ich vor allem mache, ist, ich verwende diese Beschreibung Liste. Weil, wenn wir dann sehen, okay, wir gehen jetzt mal auf den Beitrag drauf. Wenn wir dann sehen, okay, dieses Reel zum Beispiel ist mega gut gegangen, das würde ich nochmal posten, dann habe ich ja nur das Reel auf dem Handy, ja, nicht die Beschreibung. Bedeutet, ich gehe meistens auch hin bei den Hooks, kopiere mir die Beschreibung und packe die dann hier rein. Und ich kann dir das auch mal zeigen, wie das bei mir aussieht. Ich habe nämlich eine komplette eigene Liste mit Beschreibungen und das hilft mir einfach so sehr, denn dann weiß ich, ich kann ein Reel hochladen und ich habe dazu dann immer passend die Beschreibung. Ich habe meine Beschreibungen sogar aufgegliedert nach Themen und so weiß ich, ich kann sogar zu einer Hook mehrere Beschreibungen posten und eine Beschreibung auch zu mehreren Hooks. Hier zum Beispiel, Vorgehensweise Geld verdienen. Da habe ich wirklich extrem viele unterschiedliche Arten hinterlegt, wie man Geld verdienen kann. Einfach basierend auf dem, was ich bisher die letzten drei Jahre gemacht habe, von 10 auf 30, dann 65k Umsatz, was habe ich gemacht, 5k und dann 50k, was ist der Unterschied. Generell so mache ich es 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. So, also einfach verschiedene Möglichkeiten und wann immer ich dann auf dem Handy bin und mein Reel hochlade aus meinem Ordner heraus, dann kann ich mir eine von diesen Beschreibungen ziehen. Das heißt, ich mache nicht immer die gleiche Beschreibung bei der gleichen Hook. Und wenn du mich jetzt fragst, lädst du wirklich das ein und selbe Video nochmal hoch? Ja, ich verändere daran wirklich gar nichts. Ich lade auch genau die gleichen Karussellbeiträge nochmal hoch. Genau die gleichen Reels. Ja, ich ändere da wirklich nichts dran. Das ist genau das ein und selbe Video, was ich schon mal gepostet habe. Wir können mal uns das anschauen. Das hier würde ich einfach direkt genauso nochmal posten mit dieser Hook. Genau das. Ich würde es einfach eins zu eins nochmal posten und dann eben gucken, welche Beschreibung passt dazu. Die darf dann eben variieren. Aber ansonsten poste ich es wirklich genauso nochmal, auch Karussellbeiträge. Und das ist für mich Content Recycling. Ja, einmal über die verschiedenen Plattformen hinweg, was ich dir jetzt schon gezeigt habe in den Videos eben. Aber auch auf einer Plattform mehrere unterschiedliche Formate. Und du musst es noch nichtmals umwandeln. Ich habe super viele Reels, die ich einfach genauso lasse, die niemals ein Karussellbeitrag wurden. Und ich habe super viele Karussellbeiträge, die niemals ein Reel wurden. Aber es macht es natürlich auch leichter. Denn was ist, wenn ich jetzt zum Beispiel morgen da sitze und ich habe keine Idee, was ich posten könnte. Ich würde gerne ein Reel posten, aber ich weiß einfach nicht, was. Dann könnte ich mir angucken, worüber habe ich denn mal in einem Karussellbeitrag gesprochen. So, dann könnte ich genau das hier, ich werde in letzter Zeit öfter gefragt, ob man die Pro-Version von Tattoo Beauty im Wert von 18 Euro braucht, würde ich nutzen. Dann würde ich genau das sagen. Dann würde ich mein Handy holen und sagen, ich werde in letzter Zeit häufiger gefragt, ob man die Pro-Version von Tattoo Beauty braucht. Und ich sage dir heute, warum genau das so sein sollte. Denn auch Restaurants können zum Beispiel keine Stühle haben und man kann trotzdem was essen. Aber Stühle machen das Leben besser. Ich weiß, dass es genau darum in diesem Beitrag geht, mit dem Restaurant und so weiter. Deswegen könnte ich es dann aufnehmen. Und dann hätte ich es einmal in Karussellform und einmal in Realform. Beide Formate für Instagram und es würde, glaub mir, einfach keinem auffallen. Genau, und das ist eigentlich die Magic. Das ist es. Du kannst die Tabelle nutzen. Wie gesagt, ich nutze eigentlich diese abgespackte Version und eigentlich nur diese Beschreibungen. Und wenn ich Ideen für Hooks habe, dann hinterlege ich die entweder hier oder ich schreibe mir die direkt hier rein. Hier unten habe ich, glaube ich, schon ein paar Beispiele. Wenn ich einen Impuls habe, dann mache ich dies meistens einfach da rein. Hier der Beitrag zum Beispiel nicht fertig, aber ich wollte mal einen Beitrag machen zu dem Thema. So viel habe ich in den letzten Monaten gemacht. Und dann mache ich ein bisschen fertig. Oder an diesen kreativen Projekten sitze ich gerade privat und Business. Habe ich auch noch nicht fertig gemacht, will ich aber machen. Und deswegen alle Ideen, die ich habe, kommen dann einfach direkt auf so einen Karussellbeitrag oder eben in diese Tabelle. Ich würde es empfehlen, diese Tabelle zu machen. Also immer, wenn du einen Impuls für eine Hook hast, mach dir die Tabelle rein, weil du dann kannst ja immer noch später entscheiden, machst du jetzt einen Karussellbeitrag oder einen Reel. Okay, ich hoffe sehr, dass dir das gefallen und weitergeholfen hat, weil das ist wirklich einfach so eine geile Strategie. Ich liebe es, Content zu recyceln, weil es einfach so easy ist. Und glaub mir, ich habe so einen riesigen Ordner. Du hast ja gesehen, ich habe so viele hunderte Karussellbeiträge, so viele Reels und so weiter. Ich recycle die besten, ja, aber ich habe so viel Inhalt. Ich habe die letzten Wochen keinen einzigen neuen Beitrag mehr erstellt. Und das machst du natürlich super easy. Und so schaffst du es natürlich, jeden Tag zu posten. Alright.