Wie startest du jetzt mit Content Recycling? Also das Thema ist super groß und es gibt sehr, sehr viele Möglichkeiten. Ich zeige dir später ein paar davon. Es gibt nicht nur die eine Content Recycling Strategie. Content Recycling bedeutet ja im Grunde genommen, du recycelst, also du nimmst Beiträge, die du schon mal gepostet hast und nutzt sie nochmal. Und anfangen würde ich tatsächlich mit einer Plattform. Also wir können ja plattformübergreifend Content Recycling. Zum Beispiel, ich poste ein YouTube-Video dann auch als Newsletter und dann als auch Karussellbeitrag und so weiter. Ich würde das eher nicht machen. Ich würde mich am Anfang, wenn du unter 10k bist, auf jeden Fall auf eine Plattform spezialisieren, fokussieren, wie zum Beispiel auf Instagram. Denn wenn du eine Plattform nutzt, dann ist es schon schwer genug am Anfang, da eine Verbindung aufzubauen, da eine Community aufzubauen, da eine Reichweite aufzubauen. Wenn du zu schnell über zu viele Plattformen hinweg das machen möchtest, kann es sein, dass du dich halt eben verlierst. Dann denkst du, oh Gott, ich muss aber noch auf TikTok den Beitrag hochladen und da noch hochladen und noch ein YouTube-Video und auf Instagram habe ich auch noch nichts. Deswegen würde ich empfehlen, mach deine Instagram-Story täglich, das sowieso. Storys bin ich eigentlich kaum am Recyceln, zeige ich dir später einen Hack, aber da mache ich eigentlich jeden Tag was Neues, weil ich einfach jeden Tag irgendwie eine neue Idee habe und was Neues passiert, einen neuen Impuls habe. Aber vor allem Content kannst du da eben gut recyceln, also Feed-Beiträge und Karussell-Beiträge. Feed-Beiträge wie Karussell-Beiträge und Reels. Und jetzt natürlich auch noch in dieser neuen Funktion mit den Test-Reels, das natürlich auch. Wie das funktioniert, den Prozess schauen wir uns gleich an, aber nur mal so am Rande. Also ich würde, wie gesagt, auf einer Plattform starten und dann plattformübergreifend das machen. Und deswegen zeige ich dir jetzt auch verschiedene Strategien, was ist, wenn du jetzt noch nicht viele Plattformen nutzt, Denk dir überhaupt an das Mädech-Remix vorher an, denn es gibt mich dafür auch im Netz geeignet, auf das dit, wo hier noch die Kursleute sitzen. Und hier zum Beispiel im Audiosh pop-up. Vielen Dank. Vielen Dank for the Tour.