Willkommen zurück, wir gehen jetzt einen Schritt weiter und machen es ein bisschen komplizierter, aber keine Sorge, es ist immer noch super, super easy. Und zwar geht es jetzt um die Verknüpfung von YouTube und Podcasts. Und das ist wirklich eine geile Verknüpfung, weil YouTube und Podcasts sind einfach Medien, die riesig sind, Formate, die so viele Millionen User haben und die aber sehr, sehr gerne, ja, nicht mit einbezogen werden, zumindest in unserer Bubble habe ich das Gefühl. Weil zum Beispiel YouTube, da sträumen sich einem direkt die Nackenhaare und man denkt, oh Gott, man muss ein mega guter Video-Creator sein und man muss da wirklich Videos hochladen innerhalb von, also von 40 Minuten Länge und so weiter. Das ist aber gar nicht der Fall oder zumindest nicht mehr, das war vielleicht früher so. Mittlerweile ist aber YouTube einfach nur ein geiles Medium, wo du wirklich geilen Content recyceln kannst und zwar perfekt auf Podcast. Wenn du noch keinen Podcast machst, noch keine YouTube-Videos, dann empfehle ich dir an dieser Stelle wirklich damit zu starten, weil es einfach wieder zwei Formate sind, wie gesagt, wo sich super viele Menschen tummeln, wo wirklich viel Traffic los ist, wo du echt noch viele Kunden gewinnen kannst und, ja, wo du, wie gesagt, auch die Basis dafür legst, später noch viel, viel mehr Content recyceln zu können und von da an legen wir doch einfach direkt los. Und wir starten jetzt damit, dass wir sagen, also erst mal ist es für dich wichtig zu wissen, wir nehmen ein YouTube-Video auf und dieses YouTube-Video, also das ist der erste Schritt und dieses Video machen wir dann in einen Podcast und das heißt, du hast im Podcast auch direkt die Möglichkeit eines Video-Podcasts. Das ist noch viel geiler an dieser Möglichkeit, wenn du sagst, nee, beim Podcast möchtest du lieber ohne Bild sein und da musst du kein Bild mit haben, auch völlig in Ordnung, das kann man auch ausstellen, ja. Ich zeige dir jetzt erst mal, wie das geht, wie das super, super easy verknüpfbar ist und, ja, du kannst natürlich auch super gerne schon parallel mitmachen. So, ich teile mal meinen Bildschirm. Wir gehen erst mal auf Vimeo, denn Vimeo ist das Tool, was ich dir empfehlen würde, um deine YouTube-Videos zu veröffentlichen. Wenn du kein Vimeo hast, wenn du sagst, du hast ein anderes Tool, du machst es lieber mit Zoom oder du machst es lieber mit YouTube Direct, kannst du das natürlich auch machen. Du kannst auch gerne direkt auf YouTube aufnehmen. Warum ich das nicht mache, ich erkläre es dir sofort, weil ich Vimeo eh schon habe, um alle meine ganzen Videos zu hosten, die ich für meine Online-Kurse verwende, weil ich eben auf Strivecard bin und meine Videos müssen irgendwo liegen, ja. Und, genau, ich finde Vimeo einfach eine super Sache. Ich komme damit super easy klar. Wie gesagt, wenn du sagst, du machst deine Videos lieber direkt auf YouTube oder lieber direkt auf Zoom oder sowas, mach gar kein Problem. Ich zeige dir jetzt mal kurz, warum ich es bei Vimeo auch liebe, nämlich, wenn ich hier ein Video aufnehme. Ich gehe jetzt mal hier drauf. Ich hoffe, das funktioniert, weil ich jetzt gerade auch schon in der Screen-Aufnahme bin. Genau, dann würde ich hier drauf drücken, ein Video aufnehmen und dann kann man später hier drauf drücken und das direkt, wo kann man es machen? Okay, das geht jetzt nicht, weil ich schon im Modus drin bin. Dann versuche ich es dir anders zu zeigen. Bitte bleiben Sie in der Warteschleimung. Okay, wir schauen es mal an, wenn es schon ein Video ist, wenn es mal ein Video handelt, was schon abgedreht ist. Dann wird es wahrscheinlich einfach für den Vorführeffekt leichter sein. Genau, dann hast du nämlich hier oben die Möglichkeit, du siehst das Video von vorhin von mir, was ich für diesen Kurs hier gemacht habe, siehst du hier oben die Möglichkeit Publish to Social und wenn du hier drauf drückst, siehst du wunderbar, dass man eben auf YouTube posten kann, direkt. Das heißt, du kannst direkt von Vimeo auf YouTube posten. So eine geile Sache, wenn du eh Vimeo nutzt. Wenn du das machst, dann musst du hier einfach alles ausfüllen und dann kannst du auch veröffentlichen gehen. Du hast hier nur eine sehr begrenzte Auswahl, die Sachen auszufüllen und die Beschreibungen hinzuzufügen. Das heißt, ich gehe im nächsten Schritt immer noch mal auf YouTube, gehe noch mal in das Video rein und bearbeite das noch mal. Aber tendenziell würde es auch bei Vimeo diese Beschreibung hier reichen. Was du natürlich auch machen kannst, also diese Beschreibung würde normalerweise ausreichen, aber ich mache es gerne auf YouTube noch mal ein bisschen detaillierter. Was du natürlich auch machen kannst, ist, dass du direkt auf YouTube gehst und ein Video aufnimmst. Kannst du hier oben erstellen, dann kannst du ein Video aufnehmen und kannst dann deine Beschreibung machen und so weiter. Ganz wichtig ist mir nur, da weiß ich jetzt gerade nicht, ob das über YouTube funktioniert, ich nehme es schon an, aber dass du in der Lage bist, das Video zu downloaden. Weil bei Vimeo habe ich die Möglichkeit, dann das Video hier auch zu downloaden und das mache ich dann. Das heißt, ich lade mir das Video runter, egal ob auf YouTube oder eben hier auf Vimeo oder auf Zoom, egal. Du solltest nur eine Datei haben, mit der wir arbeiten können und mit der wir uns dann dem Podcast widmen können. Weil, stellen wir uns mal vor, okay, das hier ist jetzt mein Video für YouTube, ich habe das jetzt hier gepostet und dann lade ich es mir hier noch mal runter über den Download-Button und dann gehe ich in meine Podcast-App, dann möchte ich das Video auch haben. Und in meiner Podcast-App kann ich das Video nicht einbetten oder so mit einem Code. Das muss ich dann hinterlegen über diese MP4, über das MP4-Format ist es, glaube ich. Weiß jetzt gar nicht mehr, whatever. Funktioniert auf jeden Fall, weil du es downloadest. Es ist, glaube ich, ein MP4-Format und dann kannst du es ganz easy auch hochladen. Und wo du das dann hochlässt, ist bei deinem Podcast-Host. Ich bin bei podcasters.spotify. Ich kann dir das wirklich nur empfehlen, das ist so eine geniale Plattform. Du postest automatisch auf Spotify und auch auf anderen Hosts. Oh mein Gott, ich habe schon über 4000 Wiedergaben, das ist ja crazy. Puh, gerade das erste Mal gesehen. Genau und hier kannst du dann, wenn du eine neue Folge erstellst, kannst du hier dann nämlich die Datei auswählen, die wir soeben runtergeladen haben. Ja, das ist so genial. Hier kann ich irgendwas anklicken. Da sind auch schon meine YouTube-Videos hier. Das hier waren die Videos von YouTube oder hier das auch. 250.000 Euro Umsatz in zwölf Monaten, das siehst du auch hier. Ich zeige es dir nur mal der Transparenz. Das hatte ich einfach runtergeladen, hier hochgeladen. That's it. Du musst nicht mehr noch mal irgendwas neu aufnehmen oder neu schneiden oder whatever. Du machst einfach das Video, lädst es hier hoch und that's it. Ja, ich kann es ja auch mal so als Beispiel. Kann man ja mal gerade eins von eben machen. Das es hoffentlich jetzt nicht so lange dauert. Tada. Gebe einfach den Titel ein, die Beschreibung, sage okay, soll jetzt veröffentlicht werden. Nein, nein. Gehe auf weiter und dann kann ich die Folge veröffentlichen. Ja, that's it. Das ist so easy. Das war jetzt, weiß ich nicht, drei Klicks, die ich machen musste, wenn ich das fertige Video eben habe. Natürlich, die Voraussetzung dafür, hochspeichern, das soll auf keinen Fall online gehen, ich lösch es direkt. Das heißt, die Voraussetzung dafür ist natürlich, dass wir uns erstmal darüber klar machen, dass wir ein Video brauchen. Ganz klar. Und wie ich meine Videos aufnehme, du kennst es wahrscheinlich schon aus meinen anderen Kursen, wenn du schon mal länger in meiner Welt bist, weißt du es eh schon. Ich nehme die Videos am Stück auf. Ja, also auch hier. Du siehst die ganze Zeit mich am Reden, ich habe zwischendurch gemiest, ich habe, weiß ich nicht, habe mich verklickt und so weiter. Es ist real, es ist authentisch, das bin ich. Ich möchte das gar nicht so gestellt, perfekt geschnitten haben. Deswegen, ich nehme meine Videos auf und ich veröffentliche die. Punkt. Und auch das macht es mir natürlich enorm viel leichter und auch schneller, schnell zu arbeiten. Ja, weil ich nicht schneiden muss. Ich gehe jetzt hier nochmal raus. Und ich kann dir das wirklich nur ans Herz legen und wirklich empfehlen, dass wenn du schon ein bisschen versierter bist, wenn du schon ein bisschen länger im Business bist, dass du wirklich mal überlegst oder dir anschaust, ob du es vielleicht nicht hinbekommst, wirklich ein Video am Stück aufzunehmen. Ja, weil wenn du natürlich noch schneiden musst und so weiter, das zockt natürlich enorm viel Zeit. Ist natürlich auch möglich, dann würde ich es nicht direkt auf YouTube aufnehmen, sondern dann vielleicht mit Zoom oder mit einer Plattform, mit der du halt deine Videos schneiden kannst. Wondershare gibt es ja, glaube ich, auch. Über Canva kann man es auch machen. Aber wenn du später das fertige Video dann hast, dann ist es wirklich in Nullkommanix gepostet und das ist so, so leicht. Ja, und dann, wir können uns das ja auch mal anschauen, wie das ausschaut. Ich hoffe, man sieht das dann irgendwie auch online. Ich gehe mal auf Spotify. Ob man dann auch mich sieht? Ich weiß jetzt gar nicht, wie das auf der Desktop-Version ist, aber auf jeden Fall, wenn du das Handy aufmachst und dann das To-Go, den Podcast, öffnest, dann solltest du das Video sehen. Das sieht man hier jetzt nicht. Okay, auch gut. Auf jeden Fall steht da Video dabei. Vielleicht sieht man es dann nur auf dem Handy. Ja, mag sein. Aber dann hast du es direkt auf jeden Fall in deinem Spotify. Man kann dich auf Spotify hören und sehen und auf YouTube. So, so geil. Also das kann ich dir wärmstens empfehlen. Auch bei YouTube. Mach einfach eine kleine Beschreibung rein. Ich würde dir da auch empfehlen, so ein bisschen, was ich jetzt nicht gemacht habe, auch Call-to-Actions einzufügen, auf deine Website zu verwenden und so weiter. Das heißt, du siehst auch bei mir alles noch sehr bearbeitungsbedürftig. Ja, also ich habe jetzt noch keine fancy Videos, nicht krass geschnitten und so weiter. Nicht krass geschnitten und so weiter, sondern wirklich einfach nur die Basics einfach in ein Video gepackt. Und damit würde ich dir auch wirklich empfehlen, anzufangen, weil es ist überhaupt nicht schlimm, wenn das nicht so ist. Ja, ich habe auch noch keine Werbung darauf gemacht. Das heißt, es gibt sechs Aufrufe. Hier habe ich mal Werbung gemacht. Es gibt 80 Aufrufe. Also da kann ich dir wirklich empfehlen, mach Werbung dazu, damit es eben auch gefunden wird. Aber erst einmal die Basis zu haben, dass da Videos sind, dass man dich finden kann, das ist erst einmal der wichtigste Schritt und der einfachste Schritt, weil du es einfach wirklich super, super schnell mit dieser Methode veröffentlichen kannst. Ja, also wie gesagt, muss alles nicht perfekt sein, muss alles nicht on top gestylt sein, muss alles nicht perfekt geschnitten sein. Das sind alles Geschichten, die dir Zeit rauben, die du vielleicht in dem Stadion noch nicht hast. Bei mir wird das natürlich auch nochmal professioneller werden, wenn ich die Zeit und den Fokus dann darauf lege. Aber erst ist jetzt mal mein Fokus, die möglichst vielen Content-Formate zu bespielen, mir auszusuchen, zu schauen, wie ich möglichst viel posten kann, möglichst viel erreichen kann. Und dann kann ich das Ganze immer noch optimieren, wenn ich darin in diesem Kernelement, in dem Kernbusiness, schneller geworden bin. Genau. Also das war es von meiner Seite aus. Ich hoffe, du machst es schon, also mit Podcasts. Dann kannst du es nämlich super easy auch bei YouTube machen oder vice versa. Und wenn nicht, dann starte auf jeden Fall. Es ist so eine geile Plattform. Man kann so viel Wissen darüber vermitteln und ja, du hast die Möglichkeit, sehr, sehr viele Menschen zu erreichen. Also bis dann. Wir sehen uns im nächsten Kapitel und viel Spaß.