Ihr Lieben, das ist das Abschlussvideo zu Leadgewinnung leicht gemacht und ich hoffe, du konntest ganz, ganz, ganz viele Aha-Momente mitnehmen und weißt jetzt ganz genau, wie du täglich Leads gewinnst. Und ich kann dir wirklich eins sagen, das ist nicht die eine Strategie oder die andere, sondern ich nutze wirklich alle der Strategien, die ich dir hier vorgestellt habe, und das kann ich dir auch empfehlen. Je mehr du davon machst, desto höher die Wahrscheinlichkeit, dass du wirklich auch täglich Leads generierst. Lass dich nicht unterkriegen, wenn es im ersten Moment noch nicht klappt. Es ist immer so, wenn wir etwas Neues machen, wenn wir unseren Community etwas Neues vorstellen, dann ist erstmal so ein Moment davon Schweigen oder vielleicht auch komische Stille auf deinem Profil, weil man vielleicht nicht so genau weiß, okay, was macht die da jetzt? Was ist das jetzt? Aber glaub mir, wenn du da konstant dran bleibst und deine Community irgendwann sich daran gewöhnt, dann wird es funktionieren. Also auch bei mir, als ich auch diese Strategie genutzt habe mit den Beiträgen, wo ich dann gesagt habe, kommentiere darunter und schicke dir den Link, da war am Anfang erstmal toten Stille. Da hat niemand kommentiert und mittlerweile sind immer 20, 30 Kommentare unter meinen Beiträgen. Also lass dich nicht verunsichern, mach du dein Ding, mach weiter und ganz wichtig, hab immer das Ziel vor Augen. Was ist das Ziel in diesem Kurs hier? Was willst du? Du willst erstmal Lead-Kontakte sammeln, also erstmal Menschen, die dir irgendwie ihre E-Mail-Adresse geben. Das ist wirklich der allererste Schritt und danach kommen dann Final, kommen Automation und so weiter. Ich packe dir hier auch noch einen Link rein für automatisierte Angebote für den Special Deal, den kannst du dir dann hier rüber schnappen. Und ich kann dir wirklich nur empfehlen, dann weiterzumachen, weil natürlich, wenn du den ersten Schritt getan hast, also wenn du die Leute in deine Welt bekommen hast, in deine E-Mail-Adresse, in deine E-Mail-Newsletter-Pool, dann musst du natürlich auch was mit ihnen machen. Und dieses was mit ihnen machen, das wird dann eben generell dann zum Umsatzanstieg, zum Umsatzboost in deinem Unternehmen führen. Und das führt eben dazu auch, dass du dann passives Einkommen, wie man es immer so schön sagt, generieren kannst. Du musst dann nichts mehr machen, alles läuft automatisiert ab. Du schreibst einmal die E-Mail und zack ist das Ding durch. Du hast die Möglichkeit, dass wirklich jeden einzelnen Tag Leute in deine Welt nicht nur kommen, sondern auch jeden einzelnen Tag buchen über E-Mails. Viel, viel einfacher als jeden Tag über Instagram Story zu machen, glaub mir. Und in dem Workbook findest du hier unten noch ein paar Beispiele zu deinen Storys. Das sind Storys, die ich alle schon gemacht habe. Du kannst dich daran inspirieren lassen. Und das sind einfach Storys, wie ich meinen Lead-Magneten angekündigt habe. Du siehst hier verschiedene Möglichkeiten. Man kann es einfach mal kurz am Rande erwähnen und sagen, das kannst du eigentlich jeden Tag machen. Im Übrigen, du kannst dich auch noch gerne für mein Null-Euro-Produkt eintragen. Hier einfach auf den Link klicken und let's go. Du kannst natürlich immer auch eine ganze Geschichte draus machen. Also das ist komplett dir überlassen, wie du Lust und Laune hast und vor allem auch, wie du deine Käufertypen analysiert hast. Ich bin immer ein Fan davon, Bites zu machen. Also manche brauchen halt diese kurze Knacke hier. Manche wollen halt einfach eine längere Geschichte drumherum. Deswegen nutze einfach Beides. Nutze alle Möglichkeiten, die du irgendwie hast. Es ist nichts richtig, es ist nichts falsch. Es ist einfach nur eine Möglichkeit, wie du unterschiedliche Menschen erreichst. Und deswegen, also auch hier an dieser Stelle, nutze so viel von den Möglichkeiten, die ich dir gebe, wie nur möglich. Ich weiß, es ist auch alles immer zeitintensiv und so weiter. Aber ich kann dir nur empfehlen, mach's, weil es wird sich wirklich einiges in deinem Unternehmen ändern. Und ja, wenn du möchtest, dass ich noch irgendwie ein Modul ergänze, wenn du noch Fragen haben solltest, schreib mir super gerne direkt über Instagram. Das hatte ich schon so oft gehabt, dass mir Leute schreiben, ey, kannst du noch dazu noch das und das erklären, das fehlt mir noch und so weiter. Dann super gerne her damit, mache ich super gerne. Ist ja nichts leichter, als das für mich ein Video aufzunehmen und es noch reinzupacken. Also, wenn irgendwas für dich nicht stimmig ist oder irgendwas ist, schreib mir super gerne konstruktive Kritik, nehme ich immer sehr gerne auf, denn ich mache das ja für dich. Und ich hoffe ja, dass du es verstehst, weil ich hab's ja schon verstanden und ich mach's ja schon. Deswegen alles hier für dich und deswegen darfst du mir auch super gerne schreiben, wenn irgendwas sein sollte. Also, viel Spaß damit, viel Spaß mit dem Kurs, mit dem Workbook und wir sehen uns im nächsten Kurs. Bis dann!