Ich update meine Programme ja regelmäßig, das verspreche ich immer und das halte ich auch und deswegen zeige ich dir jetzt meine neueste Du-bist-dabei-Danke-Seite und das, wie wir eben schon über ein Null-Euro-Produkt Geld verdienen können. Hier im Kurs lernst du vor allem, wie du mit Null-Euro-Produkten Leads gewinnst und deswegen ist das eine wunderschöne Möglichkeit. Also im ersten Moment platziere ich ein Video, weil das auch wieder Nähe gibt. Ich habe zwar was für Null-Euro gekauft, in dem Fall ein Webinar, aber trotzdem ist dieses Video da. Dann habe ich halt geschrieben, wo man dann quasi das Produkt findet. Ja, also den Link zum Webinar findet man in den E-Mails, auch wenn du ein PDF oder sowas hast oder ein E-Book oder was auch immer, was für ein Null-Euro-Produkt du hast, kannst du dann sagen, du hast es denen geschickt, weil es ist ganz wichtig, dass man dann natürlich auch da drauf klickt. Und vor allem mache ich dann, wie gesagt, schon direkt sehr, sehr viel Cash mit meinen Null-Euro-Produkten und zwar habe ich zwei Optionen zum Angebot. Einmal VIP Option 1, einmal VIP Option 2. Da steht heute 17 Euro anstatt 397 Euro, normalerweise 999 Euro anstatt heute 199 Euro und hier ist dann ausverkauft. Und das hier ist natürlich nicht immer ausverkauft, sonst wäre es ja komplett Fake. Ich habe dieses Angebot manchmal, aber eben nur sehr, sehr selten. Also sehr, sehr selten gibt es eben noch diesen Bonus mit der School Community, mit mir für Fragen. Also da muss man natürlich das wegmachen, dann diesen Strich wegmachen, naja, egal. Also auf jeden Fall wegmachen und dann das auch zum Angebot bringen. Aber selbst wenn nicht, also selbst wenn das hier ausverkauft ist, das hier wird so, so viel gebucht und natürlich wird es gebucht, weil man hat dieses Gefühl von, oh shit, das ist jetzt ausverkauft, dann hole ich mir wenigstens noch das mit für nur 17 Euro. Und so schaffe ich es wirklich, dass fast jeder, der sich für ein Null-Euro-Produkt bei mir einträgt, einfach schon direkt bezahlt und sich den Minikurs hier schnappt. Wollte ich dir nochmal mitgeben, weil das ist echt crazy, also wirklich krasses Update zum Vergleich von damals. Ich lasse das Video von damals trotzdem drin, weil ich einfach auch zeigen möchte, wie habe ich mich entwickelt, wie hat es bei mir damals ausgesehen, wie sieht es heute aus. Ich kann dir nur empfehlen, arbeite mit dieser Version. Du siehst es auch, es sieht viel schöner aus, es ist einfach viel einheitlicher und vor allem es konvertiert halt einfach viel, viel mehr. Also damit machst du richtig Cash. Viel Spaß dabei!