Wir beenden uns jetzt auf der Danke-Seite und noch einer kleinen anderen Seite, die ich hier auch noch zeige. Und ich weiß, bei diesen Produkten geht es ja eigentlich um das Thema Lead-Gewinnung. Das heißt, du lernst einfach verschiedene Möglichkeiten, wie du deine Null-Euro-Geschichten mit Leuten füllen kannst. Aber ich dachte mir, das hier gehört ja genauso gut dazu, um dann darüber hinaus noch Geld zu verdienen. Weil das Ding ist, klar, ich zeige dir hier eigentlich nur, wie du quantitativ die Leute in deine Welt holst. Aber du kannst direkt in dem ersten Prozessschritt schon Umsatz generieren. Und das möchte ich dir natürlich nicht vorenthalten. Deswegen starten wir da direkt rein. Und zwar ist das erste Thema, was du machen kannst. Ich zeige dir auch hier verschiedene Wege. Es kann sein, dass ich mich später einfach ein bisschen wiederholen werde während des Kurses. I don't know. Kann passieren. Aber besser, du hörst es zweimal als keinmal. Und zwar das Erste, was du machen kannst, und das lernst du ja auch noch innerhalb dieses Kurses, ist, dass wenn du sagst, okay, wir holen Leute in unsere Welt, das ist ja bei Null-Euro-Gruppen ganz besonders quasi, dass wir sagen, okay, die müssen diese Formular ausfüllen. Und dann haben wir ja schon gesagt, das habe ich dir hier nochmal kurz eingeblendet, danach können wir hier bei Active Campaign einstellen, dass dir dann eine URL angezeigt wird, wenn die sich eingetragen haben. Das heißt, das ist hier diese Danke-Seite. Das heißt einfach, man sieht dann quasi, wie ich es hier gemacht habe. Super, das hat geklappt. Du hast dich erfolgreich angemeldet. Du kannst auch da zuschreiben, schau nochmal in deinem Spam-Ordner nach oder bestätige nochmal deine E-Mail-Adresse oder sowas. Ja, du kennst es ja wahrscheinlich. Was ich aber noch gerne mache, ist, hier dann direkt noch einen Call-to-Action einbauen. Ja, aber halt, stopp, ich habe da noch was für dich. Mach's dir einfach. Ja, das ist der Titel meines Kurses. Für alle, die nicht täglich hunderte von Stunden auf Instagram sein und Zeit sparen möchten, nur 17,99 Euro und dann eben das Produkt. Ja, und hier nochmal das Produkt, den Call-to-Action hinterlegt. Das heißt, was habe ich gemacht? Ich habe einfach auf der Danke-Seite ein Produkt eingefügt, was ich so nirgendwo verkaufe, was einen super großen Mehrwert hat, was super günstig ist im Angebot und was trotzdem den Leuten super viel weiterhilft. Und das ist einfach mein Vorlagen-Kit. Ich habe hier ganz, ganz viele Vorlagen für Highlights, Call-to-Action, Story, Offer-Bum, Mock-Ups usw. Und mit all diesen Geschichten können meine Clients super, super easy und schnell auch einfach Erfolge erzielen. Und von da an war es ein Produkt, wo ich dachte, okay, das interessiert vielleicht jeden, auch wenn man irgendwie sagt, man ist kein so Vorlagen-Mensch oder sowas, aber vielleicht guckt man sich trotzdem an, für 17 Euro, why not? Und es wird auch super aufgebucht. Und ich meine, 17 Euro ist nicht viel. Aber wenn du, sagen wir mal, am Tag 10 Anmeldungen hast, von den 10 Anmeldungen kauft einer, hast du einmal am Tag 17 Euro mal 30, da kannst du dir ausrechnen, was dabei zusammenkommt im Jahr oder auf den Monat gesehen. Also auch hier, Klein Vieh macht auch Mist, wie man so schön sagt. Und was da einfach wichtig ist, ist, dass du direkt am Anfang und du siehst es, man kann das Produkt noch nicht so ganz erkennen, aber man sieht auf jeden Fall, dazu habe ich auch die Pfeile hier hingemacht, dass da noch was kommt. Und das würde ich dir wirklich empfehlen. Und auch eben in dieser mobilen Version, dass du dir das immer auch mobil anschaust, dass man eben nicht nur sieht, okay, das hat geklappt, sondern dass man direkt noch sieht, da geht es noch irgendwie weiter. Weil das machen eben viele einfach nicht. Und dann sieht man halt quasi gar nicht, dass es überhaupt noch weiter geht. So, genau. Was ich dann gemacht habe, ist, okay, den Namen des Produktes und den Pitch. Beim Pitch solltest du ja immer darauf achten, dass du wirklich das so konkret wie möglich machst. Und ich meine, bei Vorlagen ist es easy. Also das heißt, wenn du irgendwelche Vorlagen hast, du sagst das Wort Vorlage und man weiß genau, was gemeint ist, dann sagst du noch wofür und dann hat sich das. Wenn du einen anderen Kurs jetzt verkaufst, also irgendeinen Kurs oder eine PDF oder whatever, dann musst du es natürlich ein bisschen klarer machen und dann denk immer dran an die Produktkommunikation. Das lernst du ja auch in meiner Welt, dass wir die Transformation beschreiben. Du kannst ja hier zum Beispiel schreiben, aber halt, ich hab noch was für dich. Lerne hier mit meiner PDF fünf Kilo in fünf Wochen abnehmen. Und dann würde ich noch hinzufügen, um wieder in dein neues Sommerkleid zu passen. Oder um wieder in dein altes Sommerkleid zu passen. Oder um am Strand im nächsten Urlaub, wenn wir jetzt hier im Sommer sind, die beste Figur oder in der Topform deines Lebens zu sein oder sowas. Also das heißt, mach wirklich klar auf den ersten Augenblick, worum es eben wirklich geht und was das Ziel hinter deinem Ziel ist. Nicht nur die fünf Kilo abnehmen, sondern was danach noch kommt. Wofür ich denn die fünf Kilo abnehmen muss. Gut, lange Rede, kurzer Sinn. Das lernst du ja in meinen anderen Modulen. Ich wollte es dir trotzdem nicht ungesagt lassen. Dann würde ich auf jeden Fall auf den krassen Preis, auf den krassen Deal eingehen. Weil ich hab das hier auch mal aufgelistet und das kannst du auch machen, wie viel es normalerweise kosten würde, wenn man das alles einzeln kaufen würde. Und dann kommen wir bei einem Preis von 199 Euro raus. Ich hab mich dann gefragt, okay, was macht für mich noch Sinn? Was wird gut gekauft? Ich würde dir hier empfehlen, so 7 Euro, 9 Euro, 17 Euro, 19 Euro, irgendwas in den Dreh zu holen und nicht teurer zu werden. Ja, weil wir haben ein Null-Euro-Produkt. Die Leute kennen dich wahrscheinlich noch nicht und die sind super, super kritisch vielleicht auch, misstrauisch, haben noch kein Vertrauen in dich. Und deswegen super wichtig, dass du hier wirklich einen geilen Preis raushaust. Dann, wie gesagt, kannst du super gerne auflisten, worum es geht. Ich würde immer auch mit einem Mock-up arbeiten. Und dann unten drunter vielleicht nochmal ein Call-to-Action mit nochmal dem Preis. Wenn du jetzt sagst, es ist ja kein Bundle oder sowas, du hast jetzt nichts zum Auflisten, dann schreib also, liste einfach hier auf, worum es in dem Modul geht. Kapitel 1, so und so, Kapitel 2, so und so. Oder wenn du sagst, es ist nur eine geile PDF für 7 Euro, es hat jetzt nicht irgendwie ein Kapitel oder sowas, es ist jetzt nicht so riesig, dann kannst du auch da einfach schreiben, worum es geht. Am wichtigsten ist wirklich hier, dass du erstens klar machst, okay, es kommt noch was. Zweitens eben den Titel ganz klar und drittens den Preis. Und je mehr du dann noch machen kannst, desto besser. Ist aber nicht notwendig, okay. Du kannst dir hier super gerne diese Seite als Vorlage nehmen. Ich hänge dir die einfach im Link dran. Dann kannst du dir die immer weiter anschauen. Was du dann auch noch machen kannst, eigentlich wollte ich dir nur hier die Seite quasi zeigen, aber was du auch noch machen kannst, ist, dass wenn du dann euer Produkt dann präsentierst, und das siehst du ja auch in einem anderen Modul von mir, dass du dann auch auf dieser Seite, wo du das Produkt präsentierst, und deswegen würde ich dir empfehlen, wirklich eine Webseite zu verlinken in der E-Mail. Das habe ich dir ja auch schon gezeigt. Wo man sagt, okay, das muss nicht unbedingt ein Video sein. Es kann auch hier deine PDF liegen. Hier kann dein Text sein, whatever. Wo man dann aber runterscrollen kann und sagen kann, okay, es kommt noch ein Angebot. Man sieht hier nochmal ein Angebot. Und was mein Angebot ist, ist, dass ich sage, okay, ich bewerbe die Mitgliedschaft. Nutzt dieses unglaubliche Angebot und tritt in der Mitgliedschaft bei. Das habe ich auch hinterlegt. Und dann habe ich auch wieder, wie eben, mit Mockups gearbeitet und mit der Auflistung von den Produkten, die es gibt. Da fehlen noch die Preise, sehe ich gerade. Ich habe die Seite gerade eben erst gemacht. Die werde ich auf jeden Fall noch hinten dranhängen. Aber auch hier gleicher Aufbau. Und hier nochmal Call to Action, Preis genannt und so weiter. Also das sind die Möglichkeiten, die du hast. Ich zeige dir noch eine andere, wo ich das auch verwendet habe. Wo es ein bisschen mit ein bisschen anders aussieht. Zack, zack, zack. Wo haben wir es? Hier. Review. Das war auch mal für ein Euro-Produkt von mir. Da habe ich auch einfach oben ein Video. Habe dann Text. Da gab es noch so eine Checkliste als PDF. Nochmal Video, Text, Video, Text, Video, Text. Und dann nach unten habe ich dann auch gesagt, okay, exklusives Angebot. Werde Teil vom Minigroup. Als Umsatzbooster. Hier habe ich jetzt noch nicht so krass mit Mockups gearbeitet. Das ist noch eine ältere Seite, wie gesagt. Ich würde es mittlerweile aber empfehlen, weil Mockups haben wirklich eine krasse Aussagekraft. Auch wenn es nur diese kleinen Bildchen sind mit diesem Laptop und mit diesem Handy. Aber kann ich dir auf jeden Fall nur empfehlen. Aber auch hier Preis gedroppt, gesagt, worum es geht. Call to Action. Also diese zwei Möglichkeiten kannst du noch nutzen, um direkt mit deinem Euro-Produkt, noch bevor du die Leute in deine E-Mail-Sequenz schickst, zu verkaufen. Kann ich dir wirklich nur empfehlen, dass du das machst, dass du beide Möglichkeiten nutzt. Vor allem aber eben auch die darke Seite, weil die einfach direkt aufploppt. Wir haben ja manchmal das Ding, dass die Leute sich anmelden und dann trotzdem nicht aufs neue Euro-Produkt gehen. Das heißt, die Leute sehen vielleicht niemals diese Seite. Niemals diese Seite. Aber was sie halt alle sehen werden, ist diese Seite, wenn sie sich wirklich auch anmelden. Genau. Also wie gesagt, ich mache dir den Link rein. Ich wünsche dir ganz viel Spaß damit, das aufzubauen. Wie gesagt, das Wichtigste ist einfach, dass du klar machst, halt stopp, hier kommt noch was. Du kannst auch genau das Wording nutzen, den Namen von deinem Modul, den Preis, wenn möglich noch ein Mockup und eine Auflistung der Inhalte. That's it. Ich schreibe dir die Rangfolge noch mal ins Produkt mit rein. Okay, dann sehen wir uns im nächsten Modul. Ich wünsche dir ganz viel Spaß damit und bin super gespannt. Wenn du magst, kannst du mir ja mal schreiben, ob du auch schon mit deiner danke-Seite Umsatz gemacht hast. Würde mich mega interessieren, weil das bekomme ich ja so jetzt nicht mit. Und ja, ich wünsche dir einfach weiterhin viel Spaß in den weiteren Modulen. Wir sehen uns im nächsten Modul. Bis dann!