So, ihr Lieben, wir schauen uns erst mal noch an, wie wir das Ganze auch kreativ umsetzen, nämlich in Canva. Ich arbeite ja eigentlich nur mit Canva, das heißt, das ist mein Tool, mein all-time favorite. Ich glaube, ich arbeite damit schon seit zwei Jahren und kann es auch wirklich nur jedem ans Herz legen. Du kannst damit quasi alles erstellen, was du möchtest, und wir schauen uns jetzt mal an, wie du eine PDF zum Beispiel erstellst. Weil, worüber du dir Gedanken machen musst, ist halt, wenn du ein Produkt entwickelst, also ist dein Leakmagnet ein Null-Euro-Produkt? Ist es eine Checkliste? Ist es eine Arbeitsblatt quasi, wie so ein kleines E-Book? Ist es ein Online-Kurs? Ist es eine E-Mail-Sequenz? Ja, es gibt auch Null-Euro-Kurse, da schickst du zum Beispiel deine E-Mail raus und sagst dann in der E-Mail, okay, am nächsten Tag kommt nochmal eine E-Mail mit dem Inhalt 2 von 3 und am Tag 3 kommt die E-Mail mit dem Inhalt 3 von 3. Also, du kannst verschiedene Möglichkeiten quasi ausprobieren. Ich habe bisher schon alles gemacht. Also, ich hatte schon eine Checkliste als Null-Euro-Produkt. Ich hatte schon diese E-Mail-Sequenz von 3 E-Mails. Ich hatte schon einen Online-Kurs als Null-Euro-Geschichte. Ja, ich hatte irgendwie schon, glaube ich, schon alles. Und ich kann dir wirklich nur empfehlen, einfach zu experimentieren, worauf hast du Bock? Aber eben auch, was macht für deine Kunden am meisten Sinn? Weil zum Beispiel, wenn du ein Kochbuch erstellst und da Rezepte drin hast, dann macht es vielleicht nicht unbedingt Sinn, da einen Video-Kurs draus zu machen und zu zeigen, wie man, keine Ahnung, den Smoothie macht. Ja, vielleicht reicht da auch einfach ein Rezept ausgedruckt. Ich habe mir jetzt gerade gestern bei einer Ernährungsberaterin ein Smoothie-Rezept bestellt. Deswegen kommt mir das gerade nicht in den Sinn. Und da habe ich auch einfach nur eine PDF erhalten. Das hat vollkommen ausgereicht. Ein Video dazu hätte man machen können, ja, aber wäre es nicht unbedingt notwendig gewesen. Wohingegen bei anderen Themen vielleicht ein Null-Euro-Video-Kurs sinnvoller wäre. Vielleicht musst du irgendwas zeigen. Ich meine, bei mir damals in der Kunst, da war das auch so, dass ich eigentlich immer nur Video-Kurse hatte, weil ich da einfach viel besser zeigen konnte, was ich eben meine. Und ich konnte das einfach nicht so gut ausdrücken, indem ich einfach nur schreibe. Also mach dir Gedanken drüber. Und als Tipp, also ich persönlich bin immer noch ein Fan davon, dass du in irgendeiner Art zumindest ein kleines Video bereit hast. Ja, zum Beispiel hatte ich auch ein Null-Euro-Starter-Guide. Das zeige ich dir gleich noch. Und dazu bekommt man aber trotzdem noch ein Video. Ja, das heißt, man bekommt trotzdem ein Video, wo dann steht, hey, herzlich willkommen, richtig cool, dass du dabei bist. Klicke einfach unten auf den Link und du kommst zum Starter-Guide. Also wirklich nur, weiß ich nicht, 10 Sekunden, 20 Sekunden Video, was aber meiner Meinung nach super, super wertvoll ist für deine Kunden, weil durch so eine Checkliste oder eine PDF oder sowas bekommt man ja noch nicht wirklich viel von dem, wer du bist. Klar, du kannst da auch mit der Art und Weise, wie du das Ganze aufziehst, wie du das schreibst, kannst natürlich vorne noch irgendwie einen Text über dich reinpacken und so weiter. Kannst du schon ein bisschen von deiner Persönlichkeit zeigen. Aber in meinen Augen kommt deine Persönlichkeit eben am besten über ein Video rüber. Und deswegen empfehle ich dir das wirklich immer, noch ein kurzes Video dazu zu machen. Und das Video kannst du dann einfach, weil wir haben ja keine Kursplattform, ja, beim Null-Euro-Produkt, das Video kannst du dann einfach in die E-Mail packen oder mit einem Link zu YouTube oder auf einer Landingpage. Das zeige ich dir auch noch. Genau, also da gibt es verschiedene Möglichkeiten. Das siehst du alles hier in dem Kurs. Und wir gehen jetzt erstmal, ich würde sagen, ich zeige erstmal, wie dir die Landingpage aussehen kann. Ich hole dich mal kurz hier mit rein. Jetzt müsstest du meinen Bildschirm sehen. Und zwar ist das zum Beispiel jetzt nur eine Möglichkeit. So liefere ich zum Beispiel mein Null-Euro-Starter-Set aus, ja. Hier oben siehst du dann das Video, hier unten noch ein bisschen Text, dazu dann noch ein Angebot quasi. Das zeige ich dir gleich noch in dem nächsten Modul, wie wir das machen. Und das bekommt man eben per E-Mail. Ja, also du erhältst eine E-Mail dann. Hey, herzlich willkommen, viel Spaß mit deinem Null-Euro-Produkt. Klick hier auf den Link und du kommst zur Seite für das Null-Euro-Produkt. Und dann hinterlege ich eben diesen Link hier. Und das ist einfach der Link für meine Webseite, ja. Und ja, dann kann man sich das Video anschauen und da drunter noch ein paar Informationen. Und was du natürlich jetzt machen könntest, wäre das Video einfach dann aufzunehmen. Das habe ich übrigens mit Zoom aufgenommen. Also auch hier, wir befinden uns in Zoom. Und habe das dann auf Vimeo hochgeladen und dann kannst du es hier auf deiner Webseite einbetten. Und die Idee dahinter wäre eben, dass du dann, du brauchst ja kein Video, das geht jetzt über eine Stunde, kein komplettes Video dahinter legen, aber du kannst so eben, und das wollte ich dir ja nur zeigen, quasi ein Video hinterlegen, wo du einfach sagst, hey, herzlich willkommen, richtig cool, dass du da bist, ja. Also das ist alles, ja, alles für dich möglich. Ich kann dir das auch mal gerade zeigen, wie das bei Vimeo ausschaut, wenn wir dann schon drin sind. Und zwar, du nimmst eben mit Zoom auf das Video, dann hast du es ja auf deinem PC gespeichert oder wo auch immer du das speichern magst. Dann gehst du auf Vimeo. Zack und dahinter legst du dann das Video. Und dann hast du das Video hier hochgeladen. Ich habe schon ganz, ganz viele Videos, wie du wahrscheinlich schon gemerkt hast. Und dann kannst du in das Video reingehen. Ich gehe jetzt mal einfach in eins rein. Dann kannst du hier oben auf einbetten machen, ja. Das sieht bei jedem Anbieter ein bisschen anders aus. Bei YouTube ist es anders, bei, keine Ahnung, Zoom direkt ist es anders, aber du musst auf jeden Fall so ein Code finden, wo du quasi einbetten kannst. Dann kopierst du den und dann kannst du eben auf deine Webseite gehen, wo auch immer du mit deiner Webseite arbeitest und kannst dann quasi, bei mir gibt es extra so ein Feld, Embed Code, hier steht es auch noch mal, dann kannst du hier quasi diesen Link, den wir jetzt da kopiert haben, kannst du einfügen und dann wird das Video angezeigt. Zack, ja. Also da musst du einfach schauen, was du für einen Anbieter nutzt, wie das bei dem geregelt ist, aber du musst einfach nur wissen, du brauchst das Video, das lässt du über Zoom zum Beispiel, du nimmst über Zoom auf, wie wir jetzt, du brauchst ein Poster für das Video, Zoom, Vimeo, YouTube und dann nimmst du diesen Code von dem Video und bettest den auf deiner Webseite ein, ja. Das sind die Schritte, wie das Ganze funktioniert. Wir können es natürlich aber auch leichter machen, man kann sagen, okay, wir brauchen kein Video, wir holen uns einfach nur, und das zeige ich dir auch mal kurz, die richtige Automation, so, wir holen uns einfach nur die PDF und fügen die in die E-Mail mit ein, ja, weil hier siehst du jetzt, hier geht es bei meinem Euro-Produkt zum Workbook und darunter geht dann der Link auf diese Webseite, die ich eben gezeigt habe, ja. Wir können es aber natürlich auch einfach machen, ohne Video und einfach nur das Workbook hinterlegen und das wiederum hinterlege ich dann auf Google Drive, ja, also man muss immer so ein bisschen mit diesen verschiedenen Programmen arbeiten und auf Google Drive hast du dann die Möglichkeit, das zeige ich dir gleich, das dann nochmal den Link zu nehmen und quasi in deine Automation einzubinden, in diese E-Mail, ja. So, was wir jetzt aber erstmal machen, ich zeige dir jetzt einmal dieser Null-Euro-Starter-Guide, das ist ja mein Produkt, ja, das ist ja das, was es hier gibt, das ist mein Null-Euro-Produkt, das ist eine PDF, wie du gesehen hast, und ein Video, das sind beide Sachen, das musst du nicht machen, wie gesagt, ich overdelivere einfach gerne, ja. So, und das habe ich ganz einfach mit Canva erstellt und wie ich jetzt erstellt habe ist, du siehst schon, das ist immer, das sieht bei mir eigentlich immer gleich aus, also fast alle meine Produkte sehen gleich aus und zwar mache ich das meistens so, dass ich mir eine Vorlage bastle, ich kann die auf eine Vorlage gerne anhängen und wenn ich dann jetzt sagen würde, okay, ich will nur jetzt ein Null-Euro-Produkt, ja, dann würde ich einfach hingehen, würde in eins meiner Produkte reingehen, würde dann sagen, Kopie erstellen und erstelle dann einfach quasi eine Kopie und that's it, ja, dann nenne ich das Null-Euro-Test, also wie auch immer du das nennen magst, speicherst es dort ab, wo du es abspeichern möchtest, in Ordnung speichern und dann kannst du das bearbeiten, ja, und was ich dann meistens mache, ist, dass ich einfach nur den Namen bearbeite, Test und dann eben, ja, was in dem Produkt natürlich auch drin ist und da kannst du quasi, kannst du alles mit Canva machen und du kannst dann auch zum Beispiel hingehen und super smart arbeiten, ich, wie gesagt, hänge die Vorlage an, dann kannst du zum Beispiel sagen, okay, dieses Braun hier sind jetzt nicht unbedingt deine Brandingfarben, wir sagen mal, grün sind deine Brandingfarben, dann gehst du hin und kannst es hier ändern und sagst, hier unten dann ganz wichtig, auch alle ändern, hier unten links und dann siehst du schon, dass alles, was bei mir so vorher so beige war, wird dann grün, ja und so kannst du es einfach super, super schnell anpassen, dann kann man auch sagen, ich weiß gar nicht, ob ich hier einen Hintergrund gewählt habe, ich glaube, es ist einfach nur weiß, genau, dann kann man sagen, okay, das möchtest du nicht, du möchtest so ein bisschen, ja, was wollen wir denn, das sieht jetzt super hässlich aus, diesem Grün, aber okay, wir sagen mal, du willst ein hellgrün, damit das alles so ein bisschen zu deinem Branding passt, dann gehst du auch hier unten auf alle ändern und zack, sind die ganzen Seiten nicht mehr weiß, sondern grün, ja, das Braun hier können wir auch noch ändern, ich glaube, da haben wir nur einmal was, Signalfarbe, zack, ja, das heißt, du kannst immer quasi alles ändern, du kannst auch das hier einfach löschen, du kannst das hier löschen, du kannst den Text löschen, rumziehen, du kannst hier auch ganze Seiten löschen, du kannst Seiten einfügen, ja, das wird dann automatisch in diesem Hintergrund grün genommen, was wir eben gemacht haben und wenn wir dann sagen, zum Beispiel, du möchtest eine Checkliste veröffentlichen, dann gehen wir hin, tippen hier Checkliste ein und dann gehen wir hier auf Grafiken und dann sehen wir auch schon vorgefertigte Geschichten, die wir hier nehmen können, ich weiß gar nicht, ob man hier die Farbe auswählen kann, ne, da muss man ein bisschen drauf achten, wo kann man es auswählen und wo nicht, hier vielleicht, genau, das ist schwarz, ja, also da gibt es schon vorgefertigte Geschichten, die du dann verwenden kannst, ja, und dann kannst du das so positionieren, wie du es halt eben möchtest, dann sagen wir, okay, wir machen noch einen Titel drüber, Checkliste, fünf Kilo abnehmen, vielleicht jetzt unsere Checkliste, um fünf Kilo abzunehmen, so, und dann kannst du hier quasi dann den Text drüberlegen und kannst dann sagen, jeden Morgen ein Glas Wasser, so, dann jeden Tag 10.000 Spritzen, oder so, ja, also da kannst du dir natürlich dann auswählen, was dein Inhalt sein sollte, und so weiter und so fort. Du kannst natürlich auch die Checkliste dir individuell basteln, wenn du sagst, du möchtest hier diese Vorlagen nicht, dann kannst du auch einfach hingehen und zum Beispiel, ich gehe einfach mal hier raus, genau, da wird es schon angezeigt, bei Formen gehen und dann einfach so eine Bubble wählen, hier nehmen wir noch ein bisschen näher dran, die kannst du dann transparent machen, kannst den Rand einstellen, zwei oder so, genau, und kannst dann deine Checkliste quasi individuell basteln, kannst hier diese Linie wählen, die können wir mit Sicherheit noch ein bisschen dünner machen, so, und dann können wir uns unsere Checkliste auch quasi händisch bauen, up to you, ne, also einfach wie du magst, das kopieren wir hier jetzt, dann kopieren wir das hier, dass das auch alles hier schön aussieht, und dann kannst du das quasi, ja, für dein Produkt nutzen, zack, ne, und dann können wir sagen, okay, wir laschen die anderen Seiten alle, so ein paar Abschlussworte würde ich immer noch dabei haben, du kannst auch als Abschlussworte, kannst du natürlich auch, wenn du willst, noch ein Angebot oder so erstellen, ja, du kannst natürlich noch sagen, nach den Abschlussworten kommt noch ein für dich oder sowas, ja, ein Angebot, und dann kannst du quasi hier noch über dein Angebot berichten, kannst einen QR-Code einfügen oder einen Code hinterlegen, den man bei dir auf der Webseite anwenden kann, musst du aber nicht, ja, also ich habe in meinen Produkten tatsächlich fast nie Coupons in den E-Books, sondern habe das immer dann eben per E-Mail oder auf der Danke-Seite, wo du ja auch noch ein Video dazu findest, hier im Kurs, ich habe keinen bestimmten Grund, warum ich es nicht mache, nur ich persönlich hatte noch nie in einem E-Book über einen Code gebucht, und ich finde, also bei mir ändert sich so viel, ich muss dann immer in jedem E-Book quasi alles ändern, wenn sich der Code ändert, wenn sich das Produkt ändert, wenn sich meine Idee ändert und so weiter, ich lasse es einfach mir offen, ne, und, ähm, genau, das da haben wir noch gar nicht geändert, glaube ich, okay, ich dachte, man kann das hier irgendwie auch noch ändern, hm, naja, du siehst, Camber hängt mir auch manchmal, zack, machen wir es weg, und dann kannst du hier eben auch die Deckblätter ändern, genau, ne, also, das wollte ich nur sagen, ja, also, du kannst damit machen, was du willst, wie du willst, wie du lustig bist und kannst die wirklich, kannst dich komplett austoben, ja, wenn du fertig bist, gehst du auf Teilen, gehst auf Download und dann auf PDF downloaden und diese Datei kannst du dann, und das war das, was ich eben gesagt habe, hier auf Google Drive quasi hochladen, ja, du gehst dann eben in deinen Ordner, bei mir ist das hier Online Business, Online Kurse, und dann gehst du hier hin, Datei hochladen und wählst dann die Datei, die du eben runtergeladen hast, quasi hier hoch, ja, und wenn du dann ready bist, dann kannst du hier auf die drei Punkte gehen, kannst sagen, freigeben, kannst hier jeder, der über den Link verfügt, Betrachter, kopierst dann diesen Link hier und den habe ich dann quasi hier in der E-Mail hinterlegt, ja, also, das heißt, es gehört alles zusammen, aber das erfährst du ja auch innerhalb dieses Kurses, wie das alles funktioniert und, ja, dann kannst du das quasi hier hinterlegen, ja, als Link, genau, also, mach dir Gedanken darüber, was möchtest du für ein Produkt haben, ja, möchtest du eine Checkliste, möchtest du ein ganzes Workbook, möchtest du einen Videokurs machen, möchtest du eine E-Mail-Sequenz machen, das ist alles möglich, Hauptsache, du hast Freude daran, es macht Sinn für deine Community und du kannst, wie du auch bei mir siehst, hier beides auch einfach verbinden, ne, und denk dran, wenn du es verbinden möchtest, du brauchst ein Video, was du aufteilen musst, am besten über Zoom, das kann ich nur empfehlen, du lässt das Ganze auf Vimeo, YouTube oder der Plattform deiner Wahl hoch, holst dann den Code und bildest ihn dann in deine Webseite ein und deine Webseite, die hinterlegst du dann hier, ja, ich weiß, das ist alles so ein bisschen verwirrt und hängt erst irgendwie miteinander zusammen, das ist so wie so ein Spinnnetz, aber wenn du das einmal drauf hast, ich komme mal gerade nochmal hier zurück, wenn du das einmal drauf hast, dann wird es so, so leicht sein und das wirst du dann irgendwann auch im Schlaf können, ja, klingt vielleicht jetzt noch für dich ein bisschen weit weg, je nachdem, an welcher Stelle du bist, vielleicht machst du es aber eh schon die ganze Zeit, aber, ja, macht auf jeden Fall Sinn, das so zu machen, denn du kannst, wie gesagt, keine Online-Kursbereiche bei Anbietern wie zum Beispiel Stripe gerade nutzen für eure Produkte, ne, das heißt, wir müssen hier den kleinen Workaround gehen und wie gesagt, das erfährst du alles innerhalb des Kurses, kein Problem, kein Stress, hier geht es jetzt erstmal nur darum, um dir den kreativen Part dahinter zu zeigen und wie du was machst, ne, und natürlich, du musst auch nicht, das werde ich auch immer gefragt, mit Zoom aufnehmen, du kannst theoretisch auch direkt ein Canva aufnehmen, du kannst mit Teams aufnehmen oder was auch immer es noch gibt oder YouTube kannst du natürlich auch aufnehmen, ich mache nur einfach diese Möglichkeit über Zoom, weil ich Zoom eh nutze für meine ganzen Masterclasses und Workshops und so weiter, von daher habe ich das Programm eh, ich komme lieber damit klar und, ja, es ist einfach Teil meiner Strategie, aber du kannst das machen, was du möchtest, ich wollte es dir einfach nur mal einen kleinen Einblick geben, okay, machen wir weiter mit den weiteren Modulen und ich wünsche dir ganz viel Spaß dabei, ja, mach's gut und wir sehen uns.