So ihr Lieben, wir machen weiter mit einer weiteren Strategie von mir, wie ich Leads gewinne und das seit zwei Jahren, würde ich sagen, konstant wirklich am Stück und zwar ist das Thema Beitrag bewerben. Ich habe dir ja schon gezeigt, wie du einen Beitrag aussetzt, über den du Leads generieren kannst. Wir sind in der Schritt für Schritt durchgegangen und jetzt zeige ich dir noch, wie du darauf Werbung schalten kannst. Und keine Sorge, du brauchst da nicht in den Facebook Werbeanzeigenmanager reinzugehen. Du brauchst nicht die Unterstützung von Meta oder einem Werbeanzeigenmanager oder wie auch immer, sondern das können wir ganz, ganz easy auch über Instagram machen. Und ja, ich weiß, wir können das auch über Facebook machen, also über den Werbeanzeigenmanager auch diese Funktion Beitrag bewerben. Ich zeige dir aber die einfachste Variante, weil ich die selbst seit zwei Jahren, zweieinhalb Jahren vielleicht sogar schon mache und es für mich immer wunderbar funktioniert. Und warum soll ich dir dann irgendeine kompliziertere Strategie beibringen, wenn es doch auch einfach geht, ja? Und deswegen starten wir jetzt rein und wenn du noch Tipps oder Tricks hast oder irgendwie noch Fragen dazu, dann sag super gerne Bescheid, aber für mich funktioniert das so am besten. Und ich kann dir eben auch nur zeigen, was für mich funktioniert, gilt in der Hoffnung, dass es auch für dich funktioniert. Also wir gehen jetzt mal auf einen Beitrag. Wir nehmen jetzt einfach mal den Beitrag, den wir eben auch zusammen gestaltet haben und jetzt haben wir die Möglichkeit, hier unten auf Beitrag bewerben zu drücken, ja? Und wenn wir hier drauf drücken, passiert das. Es öffnet sich ein Fenster. Du kannst es über das Handy machen oder über den Laptop. Ich zeige es dir jetzt einfach am Laptop, weil es am einfachsten ist. So, hier wärst du aus, ob du möchtest, dass die Leute dein Profil besuchen, deine Website besuchen oder Kontakt zu dir aufnehmen. Hier kannst du dann zum Beispiel auch eine WhatsApp hinterlegen, hier kannst du dann deine Website hinterlegen und so weiter. Was wir aber machen, ist einfach lediglich dein Profil besuchen. Wir sammeln dadurch lediglich Leads, die auf unser Profil kommen. Also der Beitrag wird angezeigt, ohne Veralterungen zur Webseite, ohne irgendwie, dass man noch eine Handynummer dazu bekommt, sondern lediglich diesen Beitrag. Und deswegen ist es eben auch wichtig, dass der Beitrag so gut ist, damit man eben auch die Intention hat, da drauf zu klicken und sich das Profil anzuschauen, ja? Also das ist natürlich der erste wichtige Schritt, den du vorhin schon gelernt hast. So, wir sagen jetzt, okay, dein Profil besuchen ist das Ziel, ja? So, dann gehen wir nach unten und sagen, okay, wir können eine Zielgruppe noch definieren. Ich mache das meistens auf automatisch. Wenn ich merke, dass es nicht gut performt, ja, wenn ich an den Zahlen sehe, okay, bei so und so vielen tausend Aufrufen ist lediglich, ich weiß nicht, eine Person dabei, die folgt, dann ist es wahrscheinlich so, wenn der Beitrag wirklich gut ist, dass einfach die Werbeanzeige an sich nicht die richtigen Leute erreicht hat. Und dann können wir hier einfach noch eine eigene erstellen, ja? Und da kannst du zum Beispiel, ich klicke da nochmal Test ein, deinen Namen angeben und da können wir verschiedene Parameter quasi jetzt angeben. Nicht so detailliert wie in Facebook im Mehrwarenzeigenmanager, aber eben von, so dass man was mit anfangen kann. Wir können zum Beispiel eingrenzen, dass wir sagen, okay, wir wollen, dass das Ganze nur in Deutschland ausgespielt wird. Wir können das Land eingeben, ja? Oder Dachregion, und dann sagen wir noch in Schweiz und Österreich. So, dann können wir sagen, okay, das Alter, ja, ich mache da mal zwischen, weiß ich nicht, falsche Richtung, 25 und 65. Geschlecht ist mir persönlich egal, ja, du kannst ja sagen, okay, bist du speziell für Frauen oder für Männer oder für alle? Und dann können wir noch detaillierter auf die Interessen eingehen und dann können wir hier auf Bearbeiten klicken und können dann zum Beispiel in meinem Fall jetzt Business irgendwie eingeben, also ich würde immer empfehlen, ein Schlagwort eingeben und dann eben schauen, okay, was wird vorgeschlagen, ja? Business Marketing, dann gehen wir wieder Business ein. Digital Business Information, also du gibst das ein, woran deine Zielgruppe quasi interessiert ist, ja? Business Development natürlich. Business Class finde ich auch ganz cool, weil ich meine, wenn man ein Unternehmen aufbaut, viel Kohle macht, kann man auf Business Class reisen. Ich würde jetzt mal noch sowas wie Freiheit, vielleicht auch der englische Begriff, Begriff, Freedom, Crazy Anatomy, nee, dann Unabhängigkeit, nee, keine staatliche Unabhängigkeit, Eigen, Selbst, ja, Selbstständigkeit, Selbstwert, Selbstliebe, verbinde ich alles mit der Selbstständigkeit, genau, dann vielleicht noch sowas wie Erfolg, genau, also du musst einfach ein bisschen abwägen, du siehst ja bei mir schon, es gibt nicht jedes Schlagwort quasi, schau einfach, was zu deiner Zielgruppe passt, ja? Ich hänge dir auch eine Tabelle an, wo du so ein paar, ja, ein paar Interessen quasi schon mal dir auch raussuchen kannst und dann kannst du dir einfach da reinkopieren und fertig ist das Ding und, meine Haare sehen echt komisch aus auf dem Video, naja, gut, Gott sei Dank guckst du mich nicht an, sondern auf dieses Video. Gut, dann kann man das speichern und kann einfach unsere eigene Zielgruppe nutzen oder eben hier oben die automatische verwenden, da trackt dann quasi Instagram automatisch, okay, wer schaut sich deine Werbeanzeige an, wie lang verweilen die da drauf und sucht sich dann eben die richtigen Leute aus, an die sie ausspielen können, ja, funktioniert laut meinem Facebook-Werbeanzeigenmanager, dem lieben Max, nicht ganz besonders gut, deswegen, er würde davon abraten, ich mache es seit zwei Jahren und es funktioniert wunderbar, also es ist immer so ein Spiel, ja, ne, guck einfach, schau es dir an, wie es für dich funktioniert. Okay, dann musst du dir noch deine Zahlungsinformationen eingeben und dann können wir noch hier angeben, wie viel Budget pro Tag, ich mache seit Jahren immer nur mit fünf Euro pro Tag, also das Günstigste quasi, was man machen kann und gebe dann erstmal an, bis ich die Werbeanzeige abschalte, läuft die und schaue mir dann eben an, wie performt die, ne, und dann gehe ich hier auf Beitrag bewerben. Manchmal kann es sein, dass Instagram deine Beiträge nicht freigibt, das ist bei mir vor allem bei so Beiträgen, wo ich mit so hohen Zahlen quasi jongliere und sage, weiß ich nicht, ja, 50k an einem Wochenende oder sowas, was ja durchaus möglich ist, aber was Facebook einfach als GAM ansieht, dann kannst du dagegen vorgehen, ich komme da nochmal raus, dann kannst du dagegen vorgehen, aber, ja, in den meisten Fällen wird es dann trotzdem abgelehnt, beziehungsweise dauert es dann einfach ewig, was ich immer mache, wenn ich einen guten Beitrag habe, wo einfach nicht genommen wird, also der nicht genommen wird von der Werbeanzeige, dann verändere ich einfach die Hooks so ein bisschen, ja, das kann ich dir auch mal noch zeigen, Bildschirm teilen, wo mache ich das denn hier nochmal, hier, genau, genau, dann jongliere ich einfach mit ein paar Hooks und teste sie dann einfach aus, was Facebook halt, was Instagram einfach nimmt, ja, man weiß es halt nie so genau. Okay, was ich dir noch zeigen wollte gerade, was mir noch eingefallen ist, wir können uns ja mal eine Anzeige anschauen, die ich geschaltet habe und dann können wir uns mal die Insights ansehen, also hier siehst du dann immer, wird aktuell beworben und gib mir mal die Insights rein, hier sehe ich schon, Profilaufrufe in Folge letzten Werbeanzeige 467, neue Follower 74, das ist schon eine enorm gute Rate, ja, wir können das mal ausrechnen. 74, 467, 15%, also 15%, die mir dann darauf hingefolgt sind, das finde ich schon enorm viel, dadurch, dass es einfach wirklich nur eine simple Instagram-Werbeanzeige ist, ja, und natürlich ging dieser Beitrag hier jetzt eher an eine C-Gruppe, die mir quasi folgen soll, du siehst auch hier in der Tagesbudget 5€, insgesamt habe ich aber schon 170€ quasi dafür ausgegeben. Ja, hier kannst du noch so ein bisschen tracken, welches Geschlecht, ja, welche Altersgruppen und so weiter, krass, 394 Mal wurde es gespeichert, crazy, das hatte ich noch nie, das fällt mir gerade erstmal auf, gefällt mir 213, ja, also das war jetzt eher eine Anzeige, die auf Reichweite aus war, ja, die ich speziell dafür geschaltet habe, neue Follower zu gewinnen. Was wir aber jetzt mit dieser Anzeige hier bewirken, ist natürlich, dass die Leute sich durchklicken, klar, uns einerseits folgen, vielleicht, aber eben auch direkt schon mit gratis kommentieren, ja, wir können uns ja mal die Insights anschauen, 139, ich werde das Ding jetzt mal bewerben und dann mal schauen, vielleicht mache ich noch einen Update in diesem Kurs hier, wie das funktioniert, ja, weil genau, wenn wir dieses Ziel haben eben, Leads zu sammeln und dann Werbung auf so einen Beitrag schalten, dann hat das Potenzial, das Ding das Potenzial durch die Decke zu gehen. Ja, also das ist schon dann enorm cool und du wirst dann irgendwann auch sehen, ja, dass diese Werbeanzeigen sorgen dafür, dass das eben auch so ein bisschen eine verzögerte Reaktion ist, also es kann sein, dass du die Werbeanzeige schaltest, dann passiert erstmal in der Woche nichts und dann auf einmal, ne, merkst du, obwohl du schon tausend neue Beiträge gepostet hast, auf einmal wird dieser alte Beitrag quasi, der schon vor zwei Wochen gepostet wurde, nochmal aufgewärmt und es kommen nochmal neue Leads da rein, das ist schon dann cool anzusehen, ne, also da würde ich auch immer dich bitten, ein bisschen Geduld mitzubringen und gerade auch bei Reels, was ja auch quasi, ja, eine Methode ist, über Beiträge die, die Menschen zu Leads zu konvertieren, genau bei Leads ist es eben auch so, dass es oftmals eine verzögerte Wirkung hat, also keine Reels löschen, keine Beiträge löschen, einfach liegen lassen und dann schauen, was passiert, Kaffee trinken, abwarten, ne, und dann schauen, was passiert. Okay, ich hoffe, das hat dir gefallen, ich hoffe, das hat dich weitergebracht, wenn du Fragen dazu haben solltest, sag super gerne jederzeit Bescheid und ja, dann sehen wir uns, würde ich sagen, im nächsten Modul.