So, dann machen wir weiter, würde ich sagen, und zwar mit der Strategie, wie du über deine Beiträge die Menschen in deine Produkte bekommst. Und das ist eine richtig coole Strategie, die in meinen Augen auch, ja, seit einiger Zeit umso besser funktioniert, weil das auch eben allgegenwärtiger ist. Also, ich mache das seit einigen, ja, Monaten, würde ich sagen, und auch super, super erfolgreich. Und wenn du wissen willst, wie ich das Ganze automatisiere, dann kannst du Reels2Cash anschauen, das verlinke ich dir auch hier drunter. Das ist ja mein Kurs, wo ich dir wirklich zeige, okay, wie kannst du das Ganze mit Managet so verknüpfen, dass es dir quasi automatisiert, die ganzen Kontakte in deiner Welt zu bieten. Aber wir gehen jetzt erstmal dazu über, zu schauen, okay, wie kannst du denn jetzt über deine Beiträge Leads gewinnen. Generell beim Thema Beiträge ist es ja so, das kennst du wahrscheinlich auch von meinen anderen Produkten, wenn du welche schon hast, dass es ja natürlich super, super wichtig ist, dass wir in unseren Beiträgen immer alles geben. Also, immer Mehrwert liefern, Mehrwert mitgeben, möglich auch zeigen, okay, wir haben das Thema beherrscht oder wir beherrschen das Thema, wir kennen uns aus, wir sind die Experten, und hier, das sind meine Tipps. Und mir ist es ganz, ganz wichtig zu betonen, dass es so essentiell ist, dass du nicht rausgehst mit dem Gedanken, oh, jetzt erstelle ich mal einen Beitrag, der muss mir jetzt meinen nächsten Kunden bringen oder der muss mir jetzt meinen nächsten 5000 Euro Umsatz bringen. So wird das nicht funktionieren. Switch das eher und schau dir eher an, überleg, was kannst du deinen Kunden beibringen, wie kannst du deinen potenziellen Kunden helfen, was kannst du in diesem Beitrag teilen, damit die einen Schritt weiterkommen, um dann eben dadurch Umsätze zu machen, ja. Also, das ist ganz, ganz essentiell, dass du das verstehst und dass da dieser Switch quasi stattfindet. Und, genau, wir schauen uns das einfach an, du lernst ja im Verkaufen mit Liebe alles zum Thema Content-Erstellung, das heißt, hier geht es jetzt nicht drum, aber ich zeige dir jetzt anhand eines Beispielbeitrags, den du auch so einfach kopieren kannst, du bekommst die Vorlage und alles, was du dafür brauchst, und den kannst du quasi einfach so kopieren für dich, umsetzen, und am Schluss siehst du dann auch, da leiten wir dann auch nur euer Produkt über, und da diesen Beitrag kannst du dann eben später auch bewerben, und das lernst du auch noch eben in der nächsten Strategie. Also, ich teile meinen Bildschirm mit dir. So, und zwar ist das dieser Beitrag hier. Und ich habe mir überlegt, okay, wie sammeln wir denn am besten oder wie bringen wir denn am besten die Leute dazu, sich einzutragen, naja, wir sprechen über einen Teil, der in deinem Produkt abgebildet wird, und geben da schon super, super viel Mehrwert, brauchen eine geile Hook, also einen geilen Einstieg in den Beitrag, damit der auch eben gelesen wird, und am Ende einen guten Pitch. Also, das heißt, du brauchst Hook, Mehrwert, Pitch. All das vereinen wir in einem Beitrag. Wir schauen uns das an. Keine Sorge, wie gesagt, du bekommst die Vorlage, du kannst dann immer hier alles austauschen, du kannst den Text verändern, du kannst die Schriftart verändern, du kannst den Hintergrund verändern, du kannst alles machen, was du willst, und es so anpassen, wie es für dich eben, ja, schön ist, und wie es zu deinem Branding passt. Was du am Anfang machst, ist, du startest rein mit einer starken Hook. Das solltest du tun für 5000 Euro Umsatz im Monat. Punkt. Bäm. Aussage, ja. Und man merkt, okay, will ich wissen, das ist ein Ziel meiner Clients, denke auch hier nochmal dran an dieses, was ich am Anfang gesagt habe, deine Clients stehen hier, deine Clients wollen dahin, was ist das Ziel? Geld verdienen, Kunden gewinnen, und hier spezifizieren wir jetzt einen kleinen Teil, nämlich 5000 Euro Umsatz im Monat. So, du hast hier in dieser Datei, die ich dir mitgebe, ganz viele Beispiele Hooks, ganz viele Beispiele dann auch als Beispiele zu den Hooks, ja. Zum Beispiel könntest du auch anstatt, das solltest du tun für 5000 Euro Umsatz im Monat, könntest du auch schreiben, et voilà, meine komplette Schritt-für-Schritt-Anleitung, meine Exzeptionsstrategie oder Routine, ja. Et voilà, meine komplette Schritt-für-Schritt-Anleitung, meine Einschlafroutine für mein Baby, ja. Damit du durchschlafen kannst oder so, also ich würde immer dieses um, zu und damit, auch wenn ich es jetzt hier nicht eingefügt habe, immer im Kopf, im Hinterkopf behalten, dass du das machst, ja. Oder so kann jeder ein Kilo in einer Woche abnehmen, ohne auf fast was zu verzichten, ja. Du kannst, wenn du das Ziel nicht kommunizieren willst, kannst du auch einfach den Einwand kommunizieren, also ohne den Einwand, ja, weil deine Kunden, die werden, du musst dir das vorstellen, du sagst denen, okay, so könnt ihr von A nach B kommen und dann denken die aber im Kopf automatisch, nee, bei mir funktioniert das nicht, nee, die Diät habe ich auch schon probiert, nee, das funktioniert bei mir nicht, ich habe heute schwere Knochen, nee, nee, mein Kind ist nicht so, mein Kind schläft nicht durch, nee, nee, ja. Jeder hat automatisch, basierend auf irgendwelchen Glaubenssätzen, auf irgendwelchen Erfahrungen, die man im Leben gemacht hat, Einwände, die automatisch im Kopf ablaufen, ja, es ist noch nicht mal bewusst, dass man darüber nachdenkt. Bei dir vielleicht, wenn du in Business Coaches investierst, wie zum Beispiel bei mir, wenn es darum geht, du überlegst dir den Backstage-Pass zu schnappen für 1.900 Euro. Was ist, wenn das Investing nicht auszahlt, ja, was ist, wenn ich jetzt investiere und es funktioniert nicht? Das sind die Einwände und du machst diese Einwände hier greifbar, ja. Ich habe später noch ein paar Beispiele mitgebracht. Also überleg dir einfach irgendeine dieser Hooks, die du dann quasi anwendest. Und wie gesagt, auch hier, wie dein Name eben auch, dein Lidmagneten, sollte auch das so spezifisch wie möglich sein, ja. Oder das solltest du tun, wenn du mit deinem Partner endlich noch mal eine Woche lang nicht reiten willst, ja. Oder das solltest du tun, damit dein Baby nächtelang durchschläft, sodass auch du nächtelang durchschlafen kannst, ja. Okay, also ganz normal, Hook. Dann, danach kommt dann so eine kleine Einleitung. Ich sage immer, das ist die erste Seite bei mir immer, Einleitung, ja. Und dann schreibe ich noch mal so, okay, lass mir dir eine Schritt-für-Schritt-Anleitung geben. Das darfst du auch gerne übernehmen. Weil Schritt-für-Schritt bedeutet immer für unsere Kunden so, automatisch auch unterbewusst so, okay, es ist nicht zu kompliziert, es ist nicht so viel. Ich lerne das wirklich Schritt-für-Schritt nacheinander. Und ja, bin irgendwie jetzt nicht, werde nicht so überfordert, werde nicht so überrannt, sondern hey, Schritt-für-Schritt, alles gut, wir gehen jeden Step durch. Dann kommen die einzelnen Schritte. Auch hier, ich würde dir empfehlen, mit Punkten zu arbeiten. Erstens, zweitens, drittens oder Strategie 1, Strategie 2, Strategie 3. Ja, irgendwas, wo man aufzählen kann. So, und dann lieferst du wirklich ab. Hier gibst du wirklich alles. Und hier will ich auch nicht hören, wie sowas wie, ja, aber dann hatte ich im Produkt gar nichts mehr zu erzählen. Es ist immer eine andere Hausnummer, ob du das Produkt siehst, vielleicht auch mit einem Video oder einem PDF oder whatever. Oder ob du einfach nur was liest hier. Nicht committed bist, nicht investiert bist, ja. Also gib hier wirklich alles. Also auch bei mir, ich gebe da ja wirklich komplett Vollgas und ja, versuche irgendwie alles mitzugeben, was ich irgendwie mitgeben kann. So, dann kommen wir zum Pitch. Also, wir hatten die Hook, die Einleitung, der Mehrwertteil. Und jetzt kommt die Überleitung zu deinem Produkt. Sicher dir jetzt den Starterguide für 0 Euro. Oder bei dir, sicher dir jetzt 101 Textstellungen für 0 Euro. Sowas, ja. Dann kannst du hier nochmal schreiben, du machst das exklusive Zugang zu meiner Masterclass oder zu meinem Produkt oder zu meiner PDF oder zu meiner Anleitung, zu meiner Masterclass, zu meinem Video, whatever, ja. Sowie zu dem und dem. Also wenn es zwei Sachen sind, dann beides auch auflisten. Kommentiere mit und dann gibst du hier ein Keyword an, ja, Keyword. Und ich schicke dir alles zu. Das ist wichtig, weil wenn du einfach nur schreibst, Link in Bio oder so, würde ich nicht machen. Der Schritt ist zu weit, ja. Sag, kommentiere hier, ja. Und dann setzen wir nochmal einen drauf und sagen, wiederholen das quasi nochmal mit einem Mockup und sagen hier auch, du kannst es mir auch schicken, ja, als DM. Weil manche wollen vielleicht, je nachdem, wie bei der Branche du bist, wollen jetzt nicht irgendwie unbedingt kommentieren, weil die vielleicht anonym bleiben wollen, ja. Und deswegen solltest du das denen schicken oder dir schicken lassen. Und dann kann man eben auch anonym Zugriff darauf haben. Auch hier die Bildchen kannst du alle austauschen, indem du einfach da reingehst, das löscht und die Bilder reinziehst, die du möchtest, ja. Alles anpassbar in dieser Vorlage, ja. Und wir hatten das letztens schon in der Mitgliedschaft gemacht. Da gehen wir ja so Sachen dann quasi gemeinsam an. Kleiner Typ am Rande, wenn du darauf Bock hast. Da hatten wir zum Beispiel auch sowas, ja. So schleift ein Baby durch auch ohne nerviges Abstillen oder schon lange Einschlafbegleitung. Das hat sich jetzt gedoppelt. So hast du als Selbstständige monatlich bis zu 15% mehr Gewinn, ohne auf professionelle Tools zu verzichten oder ohne mehr zu arbeiten. Finanzcoaching, ja. So kannst du als Selbstständige abends gechillt mit deinem Apparat, mit deinen Freunden Apparat trinken, ohne ständig dein Handy zu checken, ohne Schuldgefühle zu haben, weil du ja eigentlich arbeiten könntest, ja. Das waren jetzt mal so unsere Beispiele, die wir jetzt einfach nochmal so schnell dahin geschrieben haben und gemeinsam formuliert haben. Also die Hook am Anfang ist wirklich essentiell, weil wenn die, wie gesagt, nicht gut ist, dann wird auch keiner überhaupt mal bis zum Ende scrollen, ne. Genau. Und danach natürlich kommt die Beschreibung. Und in der Beschreibung, in deinem Beitrag, da kannst du das nochmal wiederholen, nochmal aufgreifen, zusammenfassen oder einfach so wie ich es gemacht habe, das siehst du auch an dem Beispiel, das siehst du bei mir im Feed, ich hab den ja gepostet, siehst du ja am Beitrag, kann ich dir auch gerade nochmal zeigen, dass ich da einfach nur nochmal kurz und knapp nochmal eine Handlungsaufforderung gegeben habe. Und zwar, ich zeig's dir mal gerade, und dann siehst du auch übrigens, wie gut es funktioniert. So, und das war dieser Beitrag hier. Hier hab ich einfach nur in der Beschreibung geschrieben, kannst du auch einfach dir kopieren, wie du willst, ja. Nur nochmal Handlungsaufforderung, kommentiere, ja, frag mir für weitere Tipps. Ich weiß, es ist schwer, mittlerweile ist es leicht, kommentiere und so weiter, ja. Und weißt du, was dann passiert ist? Was ist dann passiert? Okay, hier funktioniert das jetzt irgendwie nicht auf dem Laptop, warum auch immer. Wir sehen uns mal die Insights an. Das hier, 133 Kommentare. Irre, oder? Das ist crazy. Normalerweise hab ich bei weitem nicht so viele Kommentare, ja. Und das zeigt auch wieder, wie geil das funktionieren kann, ja. Das heißt, durch zwei, ich hab ja immer noch kommentiert, 70 Leute haben es ja allein durch diesen Beitrag eingetragen. 70 Kontakte, ja, auf einen Tag, mit einem Beitrag. Geil oder geil, ja. Genau, also, mach es so, wie ich es mache, mach es mir nach und dann bin ich mir sicher, dass es für dich funktionieren wird. Natürlich muss man sagen, ich hab ein gewisses Standing, ich bin schon länger auf dem Markt und so weiter. Bei dir wird es wahrscheinlich nicht so sein, dass es auf einmal 70 Leute sind. Vielleicht sind es auch nur 7 oder 5. Aber es ist ein Anfang, ja. Und wenn du dranbleibst und das immer und immer und immer wieder machst, ja, dann hast du Beiträge angelehnt an diesen hier. Starke Hook, krank viel Mehrwert, plus Mockup mit Code Reaction. Dann wirst du darüber immer wieder Menschen in deine Welt locken können, ja. Und dann können wir ja wiederum auch diese Beiträge noch bewerben, das schauen wir uns gleich nochmal an. Und darüber kannst du natürlich auch deine Leute in deine Welt locken. Okay, also, das war es zu diesem Thema. Wir schauen uns in der nächsten Session noch weitere Themen an und dann sehen wir uns da. Viel Spaß. Wie gesagt, wenn es irgendwo sein sollte, dann sehen wir uns da.