Weißt du, was mir während der Erstellung des Kurses aufgefallen ist? Dass ich ja noch eine Strategie vergessen habe. Ich spreche die ganze Zeit von vier Strategien, dabei sind es aber in Wirklichkeit fünf. Vielleicht fallen mir noch mehr ein, dann lade ich die auf jeden Fall in den Kurs hoch. Ich gebe mal meinen Bildschirm frei und wir schauen uns die fünfte Strategie an. Nämlich, ich verkaufe auch über mein Profil an sich, ja. Ich lade Leads ein schon in meinem Call-to-Action in meiner Beschreibung, ja. Ich schicke mir eine DM mit Webinar 2024 für 500 Euro täglich. Und wenn man mir dann eine Nachricht mit Webinar 2024 schickt, dann bekommt man den Link zu meinem Null-Euro-Webinar. Was habe ich noch gemacht? Ich habe ein Highlight, für den ich Null Euro, ja, würde ich immer empfehlen zu machen, ein Null-Euro-Highlight-Tag, ja, um immer und immer wieder konstant Leads zu gewinnen, auch wenn du gerade mal keine aktive Story postest. Mit Link zur Anmeldung, ja. Schau, wie man das hier links auch funktioniert. Hier habe ich noch ein Testimonial reingepackt, hier habe ich ein Proof reingepackt, hier habe ich, ja, noch mal so ein bisschen Testimonial von mir reingepackt, nochmal einen zweiten Link, hier nochmal aufgeschrieben, was man alles lernt, nochmal mit Link, hier nochmal, worum es genau geht, hier nochmal mit Link und Auflösung der Inhalte. Also, ne, super, super wichtig, dass du dich auch gerne wiederholst, auch immer wieder gerne über das Gleiche sprichst, denn ja, du nervst Leute nicht, denke mal dran. Und was du auch machen kannst, ist hier einen Link zu hinterlegen, denn auch das habe ich gemacht, und zwar hier gerade der erste. Warum das jetzt so, ah, es wird noch größer, wenn man drüber fährt. Lerne hier, wie, für 0 Euro, ja, könnte ich hier oben auch noch machen. Normalerweise sollte das auch hier oben rechts noch für 0 Euro stehen. Naja, auf jeden Fall. Genau, ist das mein 0-Euro-Webinar? Mal wieder, und wenn man draufklickt, kommt man direkt zum kostenlosen Webinar, ja. Also, drei Dinge, die du quasi in deinem Profil, auf deinem Profil schon tun kannst, plus ein Viertel, das verrate ich dir gleich. Den letzten Satz, den Portrait Action in deiner Profilbeschreibung, in deinen Links einen Link hinterlegen und ein Highlight, was du zusätzlich machen kannst, on top, ja. Ich weiß gar nicht, ob ich es hier, ja, ich habe es nicht angepinnt, aber ich hatte es die ganze Zeit angepinnt. Du kannst einen Beitrag noch anpinnen, ja. Das heißt, ich könnte jetzt zum Beispiel jeden Beitrag, den wir besprochen haben, könnte ich jetzt hier anpinnen, ja. Zack. Ah, geht wahrscheinlich nicht, weil ich schon drei angepinnt habe, aber du kannst ja drei Beiträge hier oben anpinnen, und wenn ich einen wegmache, dann wird der andere da hochwandern, ja. Hier habe ich einen Beitrag angepinnt, wo es zu meinem Minikurs geht, weil das ja quasi mein, ja, Liedgenerierungskurs ist, wenn man jetzt von bezahlten Geschichten ausgeht, ja, wir haben ja hier im Kurs nur über Null-Euro-Geschichten gesprochen, aber das kannst du auf jeden Fall machen, und das werde ich wahrscheinlich auch gleich noch machen, weil mir die Idee gerade erst gekommen ist, ja. Also auch hier wiederum, drei Strategien oder plus eine, wie du quasi schon auf den ersten Blickplatz, Blick auf dein Profil Lieds sammeln kannst, ne. Und du siehst schon, es sind immer nur so Kleinigkeiten, also es sind kleine Tipps, die ich dir hier mitgebe, mal hier an der Stelle, mal da an der Stelle, mal da einen Beitrag bewerben, mal da eine Story machen, mal hier Call to Action machen, ja, aber diese kleinen Tipps, die läppern sich quasi auf die Dauer zusammen, ja. Und dann ist mal einer an einem Tag, und dann sind es mal zwei an einem Tag, und dann sind es mal an einem Tag fünf Leute, am nächsten Tag zwei, und so eben geht das über den ganzen Monat verteilt, sodass du im Monat teilweise, ja, weiß ich nicht, 100, 200 Leute erwarten kannst, quasi, ja, keine Ahnung. Stell dir mal vor, wir rechnen mal mit 30 Tage im Monat, es melden sich nur drei Leute pro Tag ein, dann hast du schon 90 Leute, ja. Im Jahr hast du dann 900 Leute. Und ganz ehrlich, über die Zeit hinweg, wird das ja auch wahrscheinlich exponentiell wachsen, weil je mehr du wächst, je mehr Follower du hast, je mehr Reichweite du generierst, desto besser und desto eher wirst du eben noch wachsen, wie gesagt, und desto eher wirst du schneller, noch mehr Lieds bekommen. Also, viel Spaß damit, viel Spaß dabei, dein Profil umzumodeln, ich würde auf jeden Fall wirklich empfehlen, ein Call to Action in der Profilbeschreibung in deinem Linkschirm das Ganze zu hinterlegen und in deinen Highlights auch nochmal das Ganze zu hinterlegen. Viel Spaß damit, wir sehen uns im nächsten Modul.