Ich freue mich riesig, dass du dabei bist bei Lead-Gewinnung leicht gemacht und das ist so ein unheimlich wertvoller Kurs, denn, das wissen ja die meisten nicht, aber ich verkaufe primär über E-Mail-Adressen, über E-Mails, gar nicht über Instagram. Und deswegen ist es so wichtig, dass du verstehst die Wichtigkeit von Leads. Also, dass es so wichtig ist, wirklich Kontakte zu sammeln und diese dann bespielen zu können, denn stell dir noch mal vor, Instagram ist irgendwann weg oder jemand hackt deinen Account oder irgendwas passiert, dann hast du diese ganzen Follower nicht mehr, aber du hast immer noch die E-Mail-Adressen und daran kannst du weiterverkaufen. Ja, also Gratulation dir an dieser Stelle, dass du anscheinend schon die Richtigkeit und Wichtigkeit von Leads verstanden hast. Lead bedeutet einfach nur, man hat den Kontakt, also die E-Mail-Adresse, also im ehesten Fall spricht man von der E-Mail-Adresse, bedeutet man hat den Kontakt, ja die Kontaktdaten quasi. Und Leads kannst du sammeln über eben Null-Euro-Produkte, aber natürlich auch bezahlte Produkte, in beiden Fällen bekommst du die E-Mail-Adresse. Und wir sprechen jetzt hier im Kurs vor allem darüber, wie du Leads gewinnst und vor allem wie du viele Leads gewinnst und das passiert vor allem über Null-Euro-Produkte und Minikurse. Denn natürlich trägt sich jemand eher für dein Null-Euro-Produkt oder einen Minikurs ein, wo man, weiß ich nicht, 10 Euro bezahlen muss oder 50 Euro, als dass man dann direkt einen Kurs bucht von 2000 Euro. Die Wahrscheinlichkeit ist ja viel höher, dass man einen kleinen Preis ausgibt oder sogar nur umsonst, als dass man so viel Geld ausgibt direkt. Und über die E-Mails kannst du dann aber, hast du dann die Chance an diese Leads eben teurere Produkte zu verkaufen. Und so funktioniert mein ganzes System. Also ich hole die Leute rein über Instagram, über YouTube, über Podcast und so weiter mit ihrer E-Mail-Adresse, verkaufe meistens nur Null-Euro-Produkte oder kleine Produkte und im Funnel, im Hintergrund, in den E-Mails verkaufe ich dann. Und du siehst ja, du lernst hier alles von der Idee für deine Lead-Magneten. Wir gehen jetzt hier von der Idee für dein Null-Euro-Produkt aus. Ich hänge dir auf jeden Fall auch noch das Modul zum Thema Minikurs-GPT an, wo du dann auch noch auf Ideen für Minikurse kommst. Aber einfach mal, dass du gesehen hast, wie das alles funktionieren kann. Dann schauen wir uns an, wie du das Ganze technisch umsetzen kannst. Vor allem bei einem Null-Euro-Produkt, weil da ist die technische Umsetzung so ein bisschen, hat eine Hürde, weil du dann ein Formular anlegen musst in deinem E-Mail-Provider und so weiter. Bei Minikursen ist es einfach so, dass du ein Video aufnimmst, wie jetzt hier. Und das natürlich auf der Plattform deiner Wahl hochlädst. Bei mir bist du jetzt gerade, wenn du dieses Video siehst, hallo, in Strivecard. Und du kannst natürlich auch Able-Fi nutzen, Digistore und so weiter. Wir schauen uns an, wie deine Danke-Seite auszusehen hat bei einem Null-Euro-Produkt. Und auch natürlich bei Minikursen kannst du natürlich auch ein paar Besonderheiten bei der Checkout-Seite beachten. Das ist jetzt hier nicht Teil des Kurses. Nur, dass man eben sehen kann, okay, auch Leads, also auch wenn ich kleine Produkte verkaufe oder Null-Euro-Produkte, ich kann direkt schon Geld damit machen. Weil zum Beispiel bei einem Null-Euro-Produkt kann ich auf der Danke-Seite direkt schon ein weiteres Angebot platzieren, mit dem ich Cash mache. Also es ist nichts ausgeschlossen. Wir können an jeder Stelle eigentlich immer Geld machen. Dann zeige ich dir die verschiedenen Schritte, wie ich Leads gewinne. Das geht natürlich einmal über Werbeanzeigen, aber auch organisch über Instagram Stories, über dein Profil, über, weiß nicht, Beiträge, dann eben über deine Null-Euro-Produkte und Minikurse direkt, wenn du die halt einfach platzierst. Was man natürlich auch sagen muss dazu. Also du kannst natürlich noch, also eigentlich könnte ich noch viel, viel mehr Möglichkeiten dir da hinpacken, wie du Leads gewinnen kannst. Denn man kann ja zum Beispiel auch auf YouTube Live oder ein Video hochladen und in der Beschreibung sagen, hier klick auf den Link und melde dich zu meinem Webinar an. Ja, ist auch nochmal eine Möglichkeit, Leads zu sammeln. Oder im Podcast, oder bei TikTok, oder bei Pinterest, oder bei Facebook. Mir ist einfach nur wichtig, dass du verstehst, was sind Leads, wie komme ich an die E-Mail-Adressen im besten Fall ran. Und dafür habe ich einfach Instagram als Beispiel benommen, als Paradebeispiel, weil das einfach die meisten der Menschen nutzen, die meine Kunden sind. Und da siehst du dann zum Beispiel, wie du über Instagram Storys verkaufst, wie du über Beiträge verkaufst. Und du kannst dann immer auch den Transfer bieten. Ja, also wenn ich dann zum Beispiel sage, bei Beiträgen ist es wichtig, dass du den Link platzierst, beziehungsweise bei Instagram den Call to Action, also die Handlungsaufforderungen, damit die den Link zugeschickt bekommen, dann siehst du eben, aha, okay, bei YouTube, bei einem Video wäre es eben auch wichtig, irgendeinen Link darunter zu platzieren, dass man sich eintragen kann. Und gerade auch bei Reels zum Beispiel auf Instagram, da ist es ja so, dass du diese auch zum Beispiel bei TikTok hochladen kannst und bei YouTube Shorts. Bedeutet, du hast ein Video, was du auf drei Plattformen hochladen kannst, wo du immer unten drunter E-Mail-Adressen sammeln kannst, indem du einfach sagst, kommentiere mit dem und dem Wort und ich schicke dir das zu. Ja, gut. Ich freue mich sehr. Also Leads, gleich E-Mail-Adressen, die wollen wir. Wir wollen keine Follower, keine Views, keine Reichweite, keine Likes, keine Kommentare. Also schon wollen wir dadurch die E-Mail-Adressen sammeln, aber wir wollen vor allem an die Adressen, an die E-Mail-Adressen. Da wollen wir ran und deswegen schauen wir uns jetzt an, wie es funktioniert.