So, hello, legen wir direkt los mit dem neuen Thema. Finde deine Nische, Positionierung und Zielgruppe. Ich freue mich total, weil das ist ein Thema, was immer wieder angefragt wurde, was ich immer wieder sehe und wozu ich auch immer wieder eine feste Meinung habe. Und die Meinung weicht vielleicht so ein bisschen von dem einen oder anderen Coach ab, den man hier auf Instagram kennt und sieht. Aber gut, dazu komme ich gleich noch. Erstmal gehen wir rein und schauen uns an, warum ist es denn so wichtig, eine Nische zu haben, sich zu positionieren und eine klare Zielgruppe zu haben. Also, ich sage es ganz im Ernst, es ist super wichtig, dass du eine grobe Vorstellung davon hast, wer deine Zielgruppe ist, wer die Menschen sind, die du ansprechen möchtest mit deinem Instagram-Profil, mit deinen Feed-Beiträgen und so weiter. Weil du einfach wissen musst oder dir eine Person vorstellen müsstest, daraus komme ich gleich noch, die du ansprichst. Denn, um ein Unternehmen voranzubringen, müssen wir nämlich Mehrwerte erstellen, Produkte erstellen. Du musst verkaufen, du musst Emotionen walten lassen, du musst vielleicht Videos aufnehmen, du musst eine gewisse Verbindung zu deiner Community herstellen und das kannst du halt eben nur, wenn du weißt, wer diese Person ist. Denn nur, wenn du deine Nische definiert hast, wirst du wissen, wie du täglich Content erstellen kannst, ohne dir wieder den Kopf darüber zu verbrechen zu müssen, was du dann heute wieder postest. Das ist nämlich einer der wichtigsten Faktoren, warum ich das Modul mache, weil das spielt auch so ein bisschen in das Thema Contentplan mit ein, weil einfach diese Formulierung der Content-Beiträge, die ich sehe auf einem Feed, super, super schwammig sind oft. Und das ist oftmals der Tatsache geschuldet, dass deine Nische nicht klar definiert ist. Und deswegen ist es so unfassbar wichtig, denn es macht natürlich einen Unterschied, ob du vegetarische Ernährung für berufsteilige Mütter oder vegetarische Ernährung für, keine Ahnung, Teenager machst, die Bulimie haben. Das ist natürlich ein gravierender Unterschied, allein schon was die Schmerzpunkte angeht, was die Zielgruppe angeht und so weiter. Es ist ein Unterschied, ob ich jetzt sage, okay, ich mache Erfolgscoaching für Angestellte oder Erfolgscoaching für Selbstständige. Das ist ein wesentlicher Unterschied in der ganzen Kommunikation. Denn Angestellte und Selbstständige, Teenager und selbstständige Mütter haben eine ganz andere Herausforderung, gehen mit einem ganz anderen Blick durchs Leben, haben ganz andere Träume und Vorstellungen auch von ihrem Alltag und eben ganz andere Probleme zu lösen. Und da du ja ein Problemlöser bist, wie ich immer sage, musst du natürlich verstehen, wer deine Zielgruppe ist, um deine Probleme oder die Probleme der Zielgruppe lösen zu können. Du erreichst endlich die richtigen Menschen und musst dich nicht mehr mit jedem auseinandersetzen, vor allem nicht mit den Menschen, die eh nie zu Kunden kommentieren würden. Und das sage ich auch immer ganz ehrlich. Also fokussiere dich nicht so sehr auf die Zahl der Follower. Klar, es ist schön, wenn wir wachsen und das stetig. Das ist natürlich auch ganz, ganz wichtig. Denn wenn du irgendwann in der Lage bist zu konvertieren, musst du natürlich auch mehr Leute auf dein Account ziehen, um diese eben dann zu konvertieren. Aber am Anfang reicht es erstmal, wenn du so dein Content an ein paar Menschen austestest quasi, an deiner Potenzial- und Zielgruppe und dann siehst du ja, was funktioniert, was ankommt. Und dann kannst du dich auch viel stärker darauf fokussieren, auf diese Menschen, die dann wirklich auch in deine Story gehen, die mit dir interagieren und so weiter. Und kannst dich auf diese spezialisieren und weggehen von den Menschen, die eh niemals bei dir kaufen würden. Ich nehme das Beispiel von Jenny, wo sie super viele Anfragen bekommt, Fragen gestellt bekommt und so weiter, aber ganz genau weiß, okay, die haben nur Fragen zu Thema XY. Ich bin aber für Thema AB zuständig. Das heißt, die kommen niemals zusammen. Zielgruppe und Lösung ist eine ganz andere. Außerdem macht es langfristig viel, viel mehr Spaß und das kann ich nur betonen, ich kann es gar nicht oft genug betonen, dein Business muss dir Spaß machen. Wenn du dich quälst damit, jeden Tag zu posten, wenn du dich quälst damit, jeden Tag aufzustehen und zu sagen, boah, ich mache jetzt noch einen Beitrag oder ich mache jetzt an meinem Produkt weiter, an der Produkterstellung, dann wird das auch langfristig nichts werden. Du sollst ja nicht selbstständig machen. Du sollst dein eigenes Unternehmen gründen, damit du eben diesen 9-to-5-Alltag entfließt, in dem du nur für andere Menschen arbeitest, niemals aber etwas machst, was dich wirklich glücklich macht. Und deswegen, wenn dein Business dir langfristig keinen Spaß macht, bringst du das ja dann eben auch nicht. Dann bist du ja wieder in diesem Kreislauf drin. Also schau dir wirklich an, dass es dir langfristig Spaß macht und das macht es eben, wenn du deine Nische gefunden hast, weil du dann eben nicht mehr die Probleme hast und sagst, okay, ist es jetzt für dich, ist es nicht für dich, wie kann ich das noch optimieren, ich weiß nicht, ob das ein Schmerzpunkt ist, wie kann ich das formulieren und so weiter. Das ist alles damit verbunden. So, im zweiten Kapitel löse ich jetzt nochmal so ein bisschen vielleicht die Anspannung, die sich bei dir durch das erste Kapitel aufgestaut hat. Denn im ersten Kapitel habe ich dir ja gesagt, wie wichtig es ist, dass du eine Zielgruppe hast und dass du deine Nische kennst und dich klar positioniert hast. Ja, es ist verdammt wichtig. Aber am Anfang kann ich dir nur eins sagen, geh einfach mal los. Also mach einfach mal, geh einfach mal raus. Deine Zielgruppe wird sich entwickeln. Du weißt gar nicht, wie oft ich am Anfang mir Gedanken darüber gemacht habe, wie oft ich hier auf meiner Couch gesessen habe und geheult habe, weil ich nicht wusste, für wen ist es denn jetzt. Und ich dachte immer so, ja, wenn ich die einen ausschließe, dann kann ich nicht genug Geld machen, dann kann ich das Business nicht machen. Aber genau da habe ich gemerkt, okay, ich muss mich klein halten und ich muss eine Nische definieren, eine Zielgruppe, um wirklich langfristig Erfolg haben zu können. Aber das kam erst nach der Zeit. Durch die Entwicklung in meinem Unternehmen, durch meine persönliche Entwicklung, ich bin viel selbstbewusster geworden. Ich bin viel konsequenter auch geworden, was Grenzen angeht. Ich habe viel mehr zu mir selbst gefunden und weiß einfach, ich bin nicht abhängig davon, alle Menschen erreichen zu müssen. Ich habe genug Menschen, auf die ich mich konzentrieren kann. Und das musst du dir einfach immer wieder vor Augen halten. Es gibt so viele Menschen da draußen, die von deiner Lösung profitieren können. Es ist nicht notwendig, dass du dich z.B. auf Hunde und Katzen spezialisierst. Es reicht, wenn du dich einfach auf Hunde spezialisierst. Es ist nicht notwendig, dass du unbedingt alle Veganer und Vegetarier mit einbeziehst. Es reicht, wenn du eine Sparte machst und vor allem am besten noch nischiger wirst und eine Nische in dieser vegetarischen Vegansparte bedienst. Aber am Anfang, dann geh halt mal los mit Hunden und Katzen. Dann geh halt mal los mit vegetarisch und vegan. Du wirst sehen, wen ziehst du an, wen begeisterst du mit deiner Art, mit wem motivierst du, wen reichst du mit und du merkst auch, mit wem du zusammenarbeiten möchtest. Vielleicht ist dir die eine Zielgruppe dann doch ein bisschen zu anstrengend oder z.B. Jana sagt ja, hey, ich habe doch aber selbst einen Hund. Eigentlich mit den Katzen, das will ich doch gar nicht so. Und wenn dann jemand mal eine Frage hat, klar, natürlich beantworte ich die. Aber hey, mein Fokus liegt auf dem Hundebusiness, weil ich Hundehalter einfach anders ansprechen muss, als Katzenhalter. Aber wie gesagt, mach dir da nicht zu sehr Druck. Ich würde mir da am Anfang, und ich wünschte, das hatte mir jemand am Anfang gesagt, nicht mehr Gedanken machen, als notwendig ist. Wenn du eine ungefähre Richtung hast, wenn du sagst, okay, du willst Social Media Coaching machen, wenn du sagst, du willst Canberra Coaching machen, wenn du sagst, du willst Sport machen, wenn du sagst, du willst Reisen machen, dann ist das für den Anfang genug. Dann positioniere dich erstmal so und dann wird sich das entwickeln. Meinen Nischen z.B. waren am Anfang ja Kunst. Also haben sich komplett geändert. Ich habe Menschen angesprochen, die ihr Wohnzimmer verschönern wollten, ihren vier Wänden ein neues Leben einhauchen wollten und so weiter. Dann ist das übergegangen über Social Media. Ich habe dann gezeigt, wie man ein Instagram-Profil aufbaut, wie man die Profilbeschreibung gestaltet, wie man eine Website aufbaut und so weiter. Und mittlerweile ist ja dieser gesamtheitliche Ansatz zum Thema Unternehmensaufbau vor allem. Digitale Produkte, wo ich mich ja jetzt auch wieder spitze positioniert habe. Am Anfang habe ich ja gesagt, auch Menschen mit physischen Produkten und so weiter, Künstler, Designer. Ich will jetzt aber wirklich nur auf Menschen gehen, die digitale Produkte nutzen, weil meiner Meinung nach digitale Produkte die Zukunft sind und ich will mich damit auseinandersetzen und ich liebe es einfach nur so sehr und ich kann es wirklich nur jedem empfehlen, auch wenn du jetzt noch keine digitalen Produkte hast, dass du damit startest, egal in welchem Bereich du bist. Und ja, von da an schau dir auch gerne das Video zum Thema Online-Kurs und digitale Produkte an. Da zeige ich, wie du auch mit physischen Produkten, auch wenn du als Künstler unterwegs bist, trotzdem digitale Produkte erstellen kannst, um dein Produktportfolio zu erweitern, also deine Produkttreppe zu erweitern. Ich kann es nur jedem empfehlen. Genau und das waren meine drei Nischen. Du siehst auch, es hat sich weiterentwickelt, sukzessive. Die vierte Nische wäre jetzt quasi nochmal die Entwicklung von der dritten, nämlich auf den Fokus zum Thema digitale Produkte. So, jetzt rede ich die ganze Zeit davon, jetzt schauen wir uns mal an, was das überhaupt ist, weil das ist auch wieder was, wo ich mir denke, jeder erzählt vom Launchen, jeder erzählt von Produkttreppen, jeder erzählt von, ich weiß nicht, Content, aber wer weiß eigentlich, was das so wirklich ist? Also starten wir mal genau mit einer Nische. Was ist eine Nische? Naja, es gibt ganz viele Fische am Markt, zum Beispiel. Es gibt viele Restaurants auf dem Markt in Saarbrücken. Eine Nische ist ein Restaurant davon, zum Beispiel das vegetarische Restaurant oder ein Asiate, also einfach ein Teil eines schon existierenden, großen Marktes. Deine Nische muss eben in der Lage sein, ein spezifisches Problem lösen zu können. Zum Beispiel das China-Restaurant mit seinem chinesischen Essen für die Menschen, die Hunger haben auf chinesisches Essen. Diese Menschen haben ein Problem, das Restaurant bietet eine Lösung. Oder zum Beispiel bei Irina, die Menschen von Irina möchten abnehmen, kommen nicht so richtig in die Pötte und wissen nicht, woran es liegt. Irina gibt Tipps und Tricks, Coachings zum Thema Ernährung und Sport und zeigt einfach, wie man abnehmen kann. Aber ganz wichtig, du musst kein Experte sein und da erzähle ich immer ganz gerne das eine Beispiel, das hast du vielleicht schon bei mir gehört. Stell dir mal vor, versetz dich mal zurück in deine Kindheit, in deine Schulzeit, du sitzt neben deinem Schulnachbarn auf der Bank, faust nach vorne an die Tafel, der Mathelehrer erklärt irgendwas und du verstehst nur Bang. Du verstehst überhaupt nicht, was dieser Lehrer dir gerade erzählen will. Dann brauchst du dich, hebst die Hand und fragst den Lehrer, können sie das bitte noch mal wiederholen und mir erklären, ich verstehe das nicht. Der Lehrer, ein wahrer Experte aus seinem Gebiet, ein Professor vielleicht sogar, hat das Ganze studiert, jahrelang geübt, erklärt es dir noch einmal und du verstehst wieder nichts. Dann wendest du dich in der Pause zu deinem Banknetzmann und sagst, kannst du mir das mal erklären, ich habe das irgendwie nicht verstanden und ich habe gemerkt, du hast es verstanden. Und dein Klassenkamerad, der neben dir sitzt, der genau die gleiche Expertise hat, der auch kein Experte ist, der nicht studiert hat und so weiter, der im gleichen Alter ist wie du, der erklärt dir das und du verstehst es. Und warum ist das so? Naja, weil die Person neben dir, dein Klassenkamerad, nicht unbedingt ein Experte war, er hatte kein gesamtheitliches Wissen darüber, aber er war einen Schritt weiter als du und konnte dir deswegen helfen. Und er hat deine Sprache gesprochen. Der Lehrer, so nehme ich an, hat das wahrscheinlich in einer ganz anderen Sprache formuliert, ganz hochtrabend gesprochen, vielleicht mit Fachbegriffen um sich geworfen. Dein Banknachbar erzählt dir das so, dass du das auch verstehst. Und deswegen sage ich immer, du musst dich nicht so sehr darauf fokussieren, dass du eine verdammt große Expertise hast. Wir kommen da auch gleich nochmal drauf zurück. Aber es reicht, wenn du nur einen Schritt weiter bist als alle anderen. Ich zum Beispiel, ich habe angefangen zu malen im April. Im September habe ich Malkurse gegeben. Ich dachte mir, nie im Leben gebe ich Malkurse. Also ich kann doch nicht malen. Vier Monate hat es gedauert und dann habe ich gedacht, so ein bisschen was kann ich ja. Das kann ich ja weitervermitteln. Und siehe da, dadurch ist mein Business entstanden. Also du musst da wirklich nicht viel weiter sein als alle anderen. Es reicht, wenn du einfach nur eine Sache kannst, die du anderen beibringen kannst. Und jetzt habe ich mal so ein paar Beispiele mitgebracht. Also das sind zum Beispiel keine Nischen. Das Thema Abnehmen, Nachhaltigkeit, Sport, Lifestyle, Reisen, Online-Business, Social Media. Das sind Nischen, mit denen ich am Anfang starten würde, ja. Aber das sind keine Nischen, die du auf Dauer, meiner Meinung nach, in deinem Unternehmen etablieren solltest. Weil zum Beispiel nehmen wir das Thema Reisen. Es ist ja ein Unterschied, ob du Backpacker zum Beispiel ansprichst, die irgendwie den Anspruch haben oder das Problem haben, wirklich kostengünstig zu reisen. Das ist ein Unterschied zu 5-Sterne-Luxushotel-Travelern, die einfach nur einen geilen Urlaub haben wollen, richtig viel Geld ausgeben wollen und in den luxuriösesten Hotels dieser Welt nächtigen wollen und dafür Reisegeld brauchen. Das ist ein kompletter Unterschied. Da musst du komplett anders interagieren. Und auch das Thema, ich helfe gestressten Eltern zu mehr Wohlbefinden. Oder mein Lieblingsbeispiel, ich bringe mein Business aufs Next Level. Das sind keine Nischen. Also ich bringe mein Business aufs Next Level. Das ist so eine leere Floskel, die benutzt man einfach mal, weil einem nichts Besseres einfällt und weil man nicht in Copywriting investieren möchte. Aber hast du dich dann wirklich mit der Zielgruppe auseinandergesetzt, woher soll die dann wissen, ob die angesprochen ist? Wenn mir das zum Beispiel jemand sagt, ja, was ist denn das Next Level? Ist das Next Level, wenn ich ganz am Anfang stehe, dass ich erstmal Instagram aufbaue? Ist das Next Level, dass ich eine Website aufbaue? Ist das Next Level, dass ich meinen ersten Kunden habe? Oder ist das Next Level, dass ich von 10.000 Euro auf 100.000 Euro skaliere? Du siehst schon, es ist ein enormer Unterschied, an welchem Punkt deine Zielgruppe steht und was dieses Level zu bedeuten hat. Genauso wie ich helfe gestressten Eltern zu mehr Wohlbefinden. Wodurch sind die denn gestresst? Durch ihre Kinder? Durch ihre Beziehung? Durch ihre Arbeit? Zu mehr Wohlbefinden. Wobei denn? Sind die gestresst? Haben die nicht genug Schlaf? Willst du denen mehr Schlaf beibringen? Haben die keine Zeit für Sport zu machen? Für gesunde Ernährung? Wollen die in ihrem Sexleben wieder aktiver werden? Das weißt du alles nicht. Du musst dann wirklich klar werden, denn wenn du nicht klar bist, werden diese Eltern, die auf Instagram auf deinen Account gehen und diesen Satz lesen, sich nicht angesprochen fühlen. Weil dann denken die so vielleicht, ja, ich bin gestresst und gucken so ein bisschen weiter und auf einmal sehen die, du machst irgendwas mit Ernährung, gesunde Ernährung als Eltern und so weiter und denken die, hä? Aber mir geht es doch gar nicht darum. Ich bin doch nur gestresst für meine Kids, dass die halt irgendwie nicht auf mich hören oder nicht durchschlafen. Und dann ist die Person wieder weg. Das heißt, du wirst eh immer nur die Menschen anziehen, die du, ja, für die du Lösungen bietest. Alle anderen werden nochmal abwandern und werden zu den Menschen gehen, die für ihre Probleme Lösungen haben. Gute Nischen sind zum Beispiel dann, wenn du dich an einer Vorlage orientieren möchtest. Ich helfe wem? Bei was? Bis wann? Oder ich helfe wem? Bei was? Ohne Herausforderung. Das hört sich jetzt mega abstrakt an. Deswegen habe ich dir mal ein Beispiel mitgebracht oder zwei. Also ich helfe berufstätigen Müttern, wem? Dabei täglich gesundes Essen, was? Für die Familie zu kochen in unter 20 Minuten, ne? Bis wann? Zeitpunkt, ne? Oder ich helfe Unternehmerinnen beim Unternehmensaufbau ohne Herausforderung, viel Geld zu investieren. Das war damals meine Nische. Du siehst schon, das sind wirklich klare Sachen. Dann siehst du, okay, wenn du eine berufstätige Mutter bist und auf dein Instagram Account kommst und dann denkst du, boah ja, so gesundes Essen für meine ganze Familie in unter 20 Minuten, krass. Wenn das funktioniert, das wäre doch mal ein richtiger Game Changer für mich, für meinen Familienalltag. Oder Unternehmerinnen, vielleicht wollen sie ja ein Unternehmen gründen, wie ich am Anfang, haben aber nur Startkapital. Ich hatte am Anfang ja gar nichts. Ich hatte einen Kredit aufgenommen damals wegen meiner Ex-Beziehung. Und egal, war auf jeden Fall nicht in der Lage, da irgendwie in irgendeine Form von Weiterbildung zu investieren, weil ich einfach selbst nichts hatte. Und genau deswegen habe ich am Anfang die Menschen angesprochen, die mir so ähnlich waren, weil ich zeigen wollte oder immer noch will, deswegen gibt es ja auch diese günstige Mitgliedschaft, dass einfach eine Finanzierung oder ein Aufbau von der Selbstständigkeit auch möglich ist, wenn man am Anfang eben nicht viel investiert und wenn man einfach mal klein anfängt und einfach mal in die Umsetzung kommt. Und da haben sich natürlich ganz, ganz viele direkt angesprochen gefühlt. Oder meine Farbe, meine vor Farbe strotzenden Bilder helfen Menschen mit Burnout, dabei sich täglich aufs Neue positiv mit der Welt zu vernetzen. Oder ich helfe alleinerziehenden Vätern, dabei 10 Kilo in 20 Wochen abzunehmen, ohne zu hungern. Das sind gute Nischen. Das erste wäre jetzt für einen Kunstkünstler, der vielleicht mit intuitiver Kunst arbeitet und hantiert und eben Menschen anspricht, die diese Farbe in ihrem Leben brauchen können. Oder Väter, die jetzt einfach mal mega gestresst sind vom ganzen Familienalltag und dadurch nur Fastfood in sich reinfuttern und keine Zeit haben für ihre Kinder, keine Zeit haben für sich und einfach mal nochmal ihren Körper formen wollen, um vielleicht auch nochmal eine Single Mom anzulocken. Überlege dir also zum Beispiel, welchem Studium fragst du? Beziehungsweise sagen wir es anders. Ich wurde damals immer gefragt, ja was studierst du denn? Dann habe ich gesagt internationales Tourismusmanagement. Und dann wurde ich gefragt, okay und was kannst du damals genau machen? Was ist das jetzt genau? Wenn dich das Menschen fragen, wenn du von deiner Nische, von deiner Idee erzählst, dann ist deine Nische nicht genau genug. Hätte ich damals gesagt, ja ich studiere internationales Tourismusmanagement, weil ich vorhabe im Reisebüro auf Peru zu arbeiten und dann als Reiseveranstalter mich selbstständig zu machen, das wäre eine Nische gewesen. Also für das Land Peru als Reiseveranstalter und ich habe internationales Tourismusmanagement studiert, das heißt wahrscheinlich auch noch zweisprachig, Englisch und Französisch oder sowas. Dann kann man sich ein bisschen besser was darunter vorstellen. So, auch später, das ist nur ein kleiner Abstecher quasi in das Thema Online-Kurse nochmal, musst du dich sehr, sehr klar spezialisieren. Denn bei diesem Online-Kurs zum Beispiel, das habe ich gesehen, das war eine Werbung für einen Online-Kurs, weiß man null, um was es geht. Null Euro live Online-Kurs, klar. Mehr Zeit, mehr Erfolg. Wie du weniger Stress, mehr Zeit und größeren Erfolg hast. Komplett redundant, steht genau so schon oben drüber. Mehr Zeit, mehr Erfolg. Mehr Zeit, größeren Erfolg. Start, Dauer, jetzt bewerben. Bewerben, muss ich mich dann auch bewerben? Wahrscheinlich eher jetzt anmelden. Preis steht hier oben, das ist in Ordnung. Aber was bekomme ich denn da? Um was geht es denn da? Sind das irgendwie Stress-Management-Strategien? Oder ist das eine Strategie, wie ich To-Do-Listen anfertige? Oder was bedeutet denn überhaupt Erfolg? Wobei denn? Ist das für eine Selbstständige? Ist das für einen Angestellten? Ist das für Menschen, die im sportlichen Bereich mehr Erfolg haben möchten? Wobei denn? Das kommt null rüber. Das ist ein Screenshot von einem echten Kunden von mir, wo ich einfach mal dachte, okay, da musst du ran. Das musst du überarbeiten. Das wird hier null klar. Und sie hat mir dann auch geschrieben, dass natürlich sich niemand angemeldet hat, weil das einfach so verdammt unklar war. Jetzt in das wahrscheinlich für dich spannendste Thema. Wie findest du denn deine Nische, Zielgruppe oder Positionierung? Na ja, dein Traumkunde, deine Leidenschaft und deine Expertise sind so die drei Komponenten, die deine Positionierung formen. Ich habe eben, glaube ich, gar nicht erklärt, was Positionierung bedeutet. Aber Positionierung, Nische, Zielgruppe, das ist ungefähr das Gleiche. Also Nische, habe ich dir erklärt, ist ein kleiner Teil vom Markt. Positionierung würde ich einfach so beschreiben, dass es quasi deine Instagram-Beschreibung ist. Und dein Traumkunde, deine Zielgruppe ist natürlich der Mensch, für den sich diese Nische quasi bewegt. Und so kommst du auf deine Nische. Nämlich durch deine Definition deines Traumkunden, durch deine Leidenschaft, wofür dein Herz schlägt und durch deine Expertise. Also alles das, was du in deinem Leben schon geleistet hast, was du drauf hast, wonach dich die Leute immer wieder fragen. Ich gehe darauf aber gleich nochmal genauer ein. Starten wir erstmal mit deinem Traumkunden. Wer ist denn dein Traumkunde? Ich sage immer, vergiss erstmal demografische Faktoren und fokussiere dich auf das Wesentliche. Ich sage dir ganz im Ernst, wer sagt, meine Zielgruppe ist Frauen im Alter von 20 bis 35 Jahren, die gerne Sport machen. Das ist kein Traumkunde. Warum denn nicht Frauen im Alter von, keine Ahnung, 20 bis 60 oder so? Die können doch dennoch alle die gleichen Probleme haben. Natürlich kannst du sagen, du grenzt mit demografischen Gegebenheiten ein. Klar, kannst du ruhig machen. Aber viel, viel wichtiger ist doch das Wesentliche. Was sind ihre Ängste, ihre Herausforderungen? Ich zeige dir gleich nochmal Beispiele. Ich kann das auch gerne an einem Beispiel, nämlich an mir selbst, verdeutlichen. Denn wer bist du denn? Ich habe eine Sarah drin, die super jung ist und ich habe eine Petra drin, die in den 60ern ist und nochmal neu durchstarten möchte, die beide anscheinend ein komplett unterschiedliches Leben haben, nichts miteinander zu tun haben, komplett unterschiedliche Bereiche haben und dennoch sind sie meine Kunden, weil sie zu meiner Zielgruppe passen, weil sie beide die gleichen Herausforderungen, die gleichen Träume, die gleichen Wünsche haben und deswegen sage ich immer, komm mal ein bisschen weg von männlich, weiblich, Alter und so weiter. Ich habe zum Beispiel Männer und Frauen angesprochen. Warum denn nicht? Man kann doch trotzdem die gleichen Herausforderungen haben. Klar, wenn du dich jetzt in einem Bereich befindest, wo es wirklich sehr, sehr spezifisch ist, was Geschlecht angeht, dann kannst du das natürlich als Definition holen, aber du brauchst es nicht. Wichtig auch, höre deinen Followern zu und fokussiere dich auf deren Herausforderungen. Wirklich, schauen, was sind deren Herausforderungen, nicht was sind deine eigenen. Das sehe ich auch immer ganz, ganz gerne. Was sind die Herausforderungen, womit bewegen sie sich den ganzen Tag? Was ist auch, vielleicht ist das ein guter Gedanke, das Letzte, was sie denken, wenn sie einschlafen und was ist der erste Gedanke, den ihnen durch den Kopf schießt, wenn sie morgens aufwachen? Was ist das? Um was hält sie dann wach? Was beschäftigt sie? Was treibt ihnen Tränen in die Augen? Um was lässt sie vor Freude strahlend und schreiend durch die Gegend rennen, wenn es dann eben klappt? Fokussiere dich darauf. Was will dein Kunde wirklich? Welche Herausforderungen hat er? Ich habe es eben schon erwähnt, der Ist-Zustand. Wie fühlen sich diese Herausforderungen aber auch an? Und da kannst du so ein bisschen in das Storytelling gehen. Das kannst du dann auch, wenn du mal einen Kurs zum Thema Verkaufen über Instagram Story gesehen hast und weißt, es geht um die Transformation. Und wenn du die Schmerzpunkte kennst, wenn du die Gefühle kennst, kannst du diese aufgreifen und dann eben später viel, viel zielgerichteter deine Kunden ansprechen. Wenn du sagst zum Beispiel, der Ist-Zustand meiner Herausforderungen ist abnehmen, weil ich habe einfach 10 Kilo zu viel. Das ist der Ist-Zustand. Wie fühle ich mich damit? Naja, mein Selbstbewusstsein ist K.O. Dadurch leidet meine Beziehung. Dadurch leidet mein komplettes Verhalten. Ich bin komplett erst gestört. Ich weiß nicht mehr. Ich mache mir totale Gedanken, wenn ich mal mehr esse als mein Mann. Ich fühle mich total unwohl, fühle mich beobachtet, wenn mich jemand anguckt, weil ich denke, oh verdammt, hätte ich nicht doch lieber das weitere Shirt anziehen sollen und so weiter. Also was ist wirklich, geht da wirklich tief? Was sind die kompletten Gedanken, die deinen Kunden durch den Kopf gehen? Und was steht ihrem Erfolg, endlich in die Tat oder endlich diese Probleme zu lösen, im Weg? Das sind ganz, ganz oft Glaubenssätze. Das ist oftmals nichts Greifbares, sondern Sachen, die wir schon von Kindheit an indoktriniert bekommen haben und die sich so fortführen. Zum Beispiel, ich hasse es nicht abzunehmen. Ich habe ja schon zehn Diäten gemacht. Das klappt eh nicht. Warum sollte ich dann noch einen Coach buchen? Oder ich kann eh nicht abnehmen. Ich habe halt schwere Knochen. So was. Oder ich kann eh nicht abnehmen. Ich bin halt schon 50. Also arbeite auch wirklich daran, weil das sind alles Punkte, die du später verwenden kannst, um deine Story zu verkaufen, um deinen Kunden anzusprechen. Und dann eben auch dieses Glücksgefühl am Schluss. Wie fühlt sich denn der Erfolg an? Stell dir vor, du überwindest deine Glaubenssätze. Du gelangst endlich über deine Schmerzpunkte hinweg. Weg von deinem Ist-Zustand, hin zu deinem Sein-Zustand oder zu dem Zustand, den du haben willst, zum Haben-Wollen-Zustand. Wie fühlt sich das an? Ich kann endlich durch die Stadt laufen, mit so einem krassen Selbstbewusstsein, dass selbst, wenn mich die ganzen Leute anstarren, ich niemals mehr das Gefühl haben werde, dass es wegen mir ist. Ich immer das Gefühl haben werde, dass es wegen der Person ist oder sie schaut mich vielleicht an, weil sie stolz auf mich ist oder weil sie mich gut aussehen findet und so weiter. Dann kommen wir zum nächsten Punkt, zu deiner Expertise. Denn die ist natürlich neben dem Traumkunden auch enorm wichtig. Wir haben ja jetzt gerade definiert, was ein Traumkunde will. Und so kannst du zum Beispiel sagen, auch um da so ein bisschen die Überraschung zu finden, wie du jetzt dadurch deine Nische findest, ob du mit diesem Traumkunden arbeiten wollen würdest und ob du das auch könntest. Denn dieser Zustand ist Zustand, Schmerzpunkte, Glaubenssätze aufzulösen. Das muss eben in deiner Expertise erfolgen. Und da kannst du nochmal ganz genau rückwirkend schauen, kann ich diese Schmerzpunkte auflösen? Kann ich diese Glaubenssätze auflösen mit meiner Expertise? Mach dir einfach mal bewusst, welche Stärken und Talente du hast. Welche Probleme und Herausforderungen hast du vielleicht auch schon gemeistert? Denn genau diese kannst du ja lösen. Und dann kannst du nämlich, wenn wir nochmal zurückspringen, das auch deine Kunden übertragen und deren Sachen lösen. Bei mir ist das zum Beispiel so, dass ich wirklich nur das lerne, wo ich selbst vorher gehangen habe. Ich habe einen Contentplan erstellt, ich habe Verkaufen über Instagram gemacht, ich habe Community-Aufbau gemacht. Das waren alles Sachen, wo ich damals enorm gestruggelt habe und wo ich damals enorm Probleme hatte, wo ich mir selbst beigebracht habe, wo ich Weiterbildung gemacht habe und Studium gelernt habe und wo ich jetzt dir zeigen kann. Und was du auch machen kannst, ist so ein kleiner Trick, du kannst mal deine Geschichte einfach mal aufschreiben. Wer bist du denn? Was hast du denn gemacht? Und dann deine Erkenntnisse daraus ableiten. Das hilft vielleicht manchmal ein bisschen. Zum Beispiel meine Geschichte. Ich war schon in der Schule sehr zielstrebig und wusste, um etwas aus mir zu machen, muss ich mich anstrengen. Das war bei mir schon immer so. Das haben mir meine Eltern sehr, sehr gut eingebläut und ich bin da auch enorm dankbar dafür. Ich war immer so, was die anderen eine Streber bezeichnen würden. Meine Erkenntnis dadurch, ich kann mich durchbeißen und wenn ich etwas wirklich will, dann schaffe ich das auch. Dann der nächste Teil meiner Geschichte. Ich wusste nicht, was ich also machen wollte. Nach dem Abi ging es also erstmal mal ins Ausland. Ich war ja damals nach dem Abi in Neuseeland und in Australien und dadurch meiner Erkenntnis, ich bin mutig und bin mit 18 Jahren ganz allein ins Ausland gegangen, habe den Pflug damals einfach so nachts gebucht, ohne jemandem davon zu erzählen. Und das ist natürlich wieder eine Überleitung zu meinem Thema mit der Selbstständigkeit, weil ich da ja auch über Nacht gekündigt habe und den Mut hatte, mich selbstständig zu machen. So, dann, ich fing an, mich im Marketing zu verlieben und hängte den Master an, den ich fürs Marketing entdeckt, mich weiterentwickelt. Davon kann ich jetzt profitieren. Das Wissen habe ich, weil ich das studiert habe. Und ich mache mich halt über Kopf selbstständig, weil ich mit meinem Job einfach super unzufrieden war. Wiederum, wie ich eben schon gesagt habe, Mut, Willenskraft, aber auch Stärke und vor allem auch diesen unzählbaren Willen, der in mir drin ist, etwas verändern zu wollen und etwas verändern zu können, wenn man eben hart dafür arbeitet. Und all diese Erkenntnisse, die ich mir durch meine Geschichte ableiten lassen habe, die verpacke ich nun in Coachings. Ich habe Marketing involviert. Ich habe das Thema Mindset im Kurs. Das mache ich vor allem bei meinen 1-zu-1-Kunden, dass man sagt, okay, wenn du etwas willst, du schaffst es, aber nicht mit diesem Mindset, das dich gerade noch davon abhält, dich täglich in der Instagram-Story zu zeigen. War zum Beispiel auch ein Kurs im Thema Verkaufen, Instagram-Story. Warum es dich davon abhält, zu verkaufen, wenn du doch ein geiles Angebot hast. Thema Mindset. Oder zum Beispiel meine Posts spiegeln auch immer und immer wieder durch, ich kann mich durchbeißen. Ich habe einfach mal so angefangen. Ich habe den Mut gehabt. Ich habe aber auch die Stärke, mich durchzusetzen und einfach mal wirklich auf ein, wie nennt man das, auf ein Zahnfleisch zu gehen, teilweise, und vier, fünf Stunden Schlaf am Tag zu haben, weil ich genau weiß, es braucht eben ein bisschen mehr, als vielleicht der ein oder andere denkt, um ein Unternehmen zu führen. Denn wenn es so einfach wäre, und das sage ich ja auch immer, würde es jeder tun. Schreib dir also mal deine Geschichte auf, so ein paar Stichpunkte, einfach zu deinem Leben, so was du einer Person erzählen würdest, vielleicht bei der du ein Bewerbungsgespräch hättest oder einer Person erzählen würdest, die du jetzt kennenlernst, wo du aber sagst, die Person, die sollte so ein paar Sachen über mich wissen, die in meinem Leben einfach ausschlaggebend waren, dafür, dass ich dort und dorthin gelangt bin. Tipp, wenn du dir einen besseren Weg zurückblickst, um deine Erkenntnis zu identifizieren, dann stelle dir dabei die folgende Frage, wie habe ich das geschafft? Ich bin ins Ausland gegangen, ich habe meine Schule mit Einsatzabschnitt abgeschlossen, ich habe Marketing studiert, ich weiß nicht, was ich alles gemacht habe, wie habe ich das denn geschafft? Denn wenn du dich die Frage mit wie stellst, dann kommst du auf deine innersten Werte, dann kommst du auf deine innere Motivation und dies wiederum hilft dir auch zu erkennen, okay krass, das kann ich und das kann ich anderen beibringen und dadurch kannst du dich positionieren. So, ich bin wieder da, ich hatte gestern ein paar Probleme, das weißt du natürlich nicht, was gestern war, aber mit der Technik und deswegen fange ich jetzt nochmal hier an dem Punkt an, wo sind wir stehen geblieben? Naja, bei dem Tipp, dass du erst mal auf deinen eigenen Weg zurückblickst und dann eben schaust, welche Erkenntnisse kannst du daraus gewinnen, die du dann eben deiner Zielgruppe nächstens beibringen kannst. So, dann waren wir ja bei unserem Kreis angelangt, ich habe dir schon die Expertise erklärt, ich habe dir den Traumkunden erklärt und jetzt geht es darum, dass du sagst, okay, wenn ich eine Expertise für was habe, wenn ich weiß, wie soll meine Zielgruppe aussehen, wenn ich so ungefähr erahnen kann, mit welchen Menschen ich denn zusammenarbeiten möchte, beachte übrigens die Kamera im Hintergrund nicht, das wird gerade alles aufgenommen, warum erkläre ich dir an anderer Stelle, genau, aber dann geht es wirklich darum, zu sehen, okay, ist denn das, was ich vermitteln kann und an wen ich das vermitteln kann, also meine Expertise und mein Traumkunde, auch das, was ich gerne mache, ist das auch deine Leidenschaft und das ist wirklich so ein wichtigster Punkt, glaube ich, also wenn ich an deiner Stelle wäre und noch gar nicht wüsste, wie ich loslegen sollte, dann würde ich mich wirklich mit deiner Leidenschaft befassen, denn selbst wenn du eine Expertise in etwas hast, heißt das noch lange nicht, dass es auch deine Leidenschaft für etwas ist. Also das heißt einfach, selbst wenn du weißt, wie du mathematische Formeln beibringen kannst, heißt das nicht, dass du als Mathelehrer arbeiten wollen willst oder dass du als Mathelehrer arbeiten musst, das heißt einfach nur, okay, darin hast du eine Expertise, in etwas anderem vielleicht auch und wenn das andere, deiner Leidenschaft, mehr entspricht, dann würde ich damit wirklich loslegen. Bei mir war das zum Beispiel auch so, dass ich gesagt habe, okay, ich habe eine Leidenschaft für viele Sachen, ich wusste aber gar nicht so, was wirklich und habe dann einfach mal angefangen zu malen und dann habe ich gemerkt, wow, okay, das macht mir super viel Spaß und das wäre ich auch in der Lage, anderen beizubringen in Form von Malkursen und dann bin ich erst mal gestartet als Künstlerin, also noch was ganz anderes, als ich jetzt hier mache und habe dann einfach auch gemerkt, okay, mit der Entwicklung, ja, ich habe die Expertise, weil damals war wirklich nur meine Leidenschaft vorhanden. Ich hatte nicht gewusst, kann ich das überhaupt? Ich habe einfach mal drauf losgelegt und habe mir dann natürlich Technik angeschaut. Ich habe damals schon in Kurse investiert, Podcast gehört und so weiter zum Thema Kunstverkauf, zum Thema Malen und dann irgendwann dachte ich so, ey, das macht mir nicht nur verdammt viel Spaß, sondern ich habe auch wirklich eine Expertise entwickelt und dann habe ich gesagt, okay, jetzt bringe ich das raus an die Menschen in Form von Malkursen und dann hat sich meine Zielgruppe entwickelt, nämlich Menschen, die kunstbegeistert sind und eben das auch lernen wollen und so siehst du, hat sich mein ganzes Rad quasi entwickelt und ich habe meine Zielgruppe gefunden. Ich habe meine Positionierung gefunden, meine Nische und so weiter. Das war alles damals dann auf einmal deutlich, aber es hat alles angefangen mit meiner Leidenschaft für etwas, für das Malen, ohne dass ich wusste, dass ich darin Expertise habe. Es war einfach wirklich nur eine Schnapsidee, mal wieder, wie so oft in meinem Leben und ja, ich habe einfach mal angefangen. Ich kann es nicht oft genug betonen, es ist, wie man immer so schön hört und sagt und sieht, es ist wirklich das A und O, dass du einfach mal loslegst. Der Rest entwickelt sich und auch jetzt hier mit dem Thema Marketing. Ich hatte damals eine Leidenschaft fürs Marketing, immer noch, klar, aber damals hat sich das entwickelt und ich hatte die Leidenschaft, wusste aber noch gar nicht, in welche Richtung ich gehen will. Ich dachte, ich lande irgendwie in einem großen Konzern, in einer Marketingabteilung, habe mich da irgendwo gesehen, vor so einer riesen Abteilung leiten und so weiter und eine riesige Strategie fahren für Cola oder für Apple oder was weiß ich was und habe mich aber nie als Selbstständige gesehen, niemals in der Lage gesehen, okay, ich habe eine krasse Expertise, ich kann das anderen beibringen. Also da war gar kein Platz in meinem Kopf dafür. Ich hatte einfach diese Leidenschaft, habe das studiert, weil ich einfach mehr wissen wollte, aber einfach nur, weil es intrinsisch motiviert war, also weil ich eine innere Motivation dafür hatte und schon hat sich das Ganze in eine Richtung entwickelt, wo ich gesagt habe, okay, das hätte ich mir niemals vorstellen können und das gepaart mit der Leidenschaft zur Kunst ist halt jetzt einfach natürlich das Nonplusultra für mich. Ich kann beide Leidenschaften unter einen Hut bekommen und damit Geld verdienen. Wie geil ist das denn? Also egal, was für eine Leidenschaft du hast, ob du gerne Sport machst, ob du dich gerne vegetarisch ernährst, ob du super gerne, was weiß ich denn, Sprechsprachen lernst, ob du super gerne dich mit Make-up auseinandersetzt, ob du super gerne Kaffee trinkst, ob du so ein wahnsinniger Kaffee-Fanatiker bist, du kannst den ganzen Tag darüber reden. Mach dir das mal wirklich bewusst, ich glaube, das ist eine ganz gute Strategie. Worüber könntest du denn mit anderen Menschen den lieben, langen Tag reden? Worüber denn? Ich war damals schon in der Lage oder ich habe damals schon mir so Podcasts angehört, wo es dann auch darum ging, Nischenfindung und so weiter. Da hatte mich mal jemand gefragt, ja, was ist denn deine Leidenschaft? Und ich habe damals ganz salopp geantwortet True Crime, also wahre Verbrechen, weil ich rund um die Uhr Podcasts höre und damals wirklich hätte man mit jedem darüber reden können. Aber damals dachte ich mir dann so, ja gut, okay, ich rede da zwar sau gerne drüber, aber irgendwie will ich das jetzt nicht so in mein Leben integrieren, dass ich sage, okay, ich rede den ganzen Tag über nichts anderes und baue mir da ein Business auf. Also da musst du schon so ein bisschen separieren, ob das wirklich nur ein Hobby ist quasi, was du zwar über was du reden kannst, aber jetzt halt nicht mehr oder ob es wirklich ein Hobby ist, was du in einem Beruf umsetzen kannst. Und dann stell dir wirklich mal, ich bin nochmal kurz abgegriffen, stell dir wirklich mal die Frage, über was könntest du dann den ganzen Tag reden, nachdenken und was erzählst du denn? Also ich hätte mit 16 super gut einen vegetarischen Account starten können und Themen zum vegetarischen Ernährung geben können, weil ich damals einfach so krass involviert war. Ich habe wirklich, ich habe meiner Familie, sorry dafür Leute, ich habe meiner Familie damals Videos von Schlachtungen gezeigt, also während dem Kochen, während dem Essen. Und ja, mich hat da damals natürlich jeder gehasst, heutzutage super verständlich, weil ich damals einen Fehler gemacht habe und zwar habe ich versucht, die Leute zu überreden und nicht zu überzeugen. Und deswegen ging das Ganze natürlich in die Hose, weswegen das kleine Seiteffekt auch bei dir in die Hose gehen wird, wenn du versuchst, deine Community zu überreden und sie eben nicht überzeugst. Also stell dir wirklich mal die Frage, über was könntest du den ganzen Tag reden, wonach fragen dich deine Freunde, Expertise, mit wem arbeitest du gerne, Zielgruppe und dann wird sich deine Nische, deine Positionierung und deine Zielgruppe schon entwickeln. Glaub mir. Und wenn du dann auch unsicher bist, du merkst vielleicht schon in dem ganzen Modul, ich bin immer so ein bisschen hin und her gerissen. Auf der einen Seite sage ich, ja, du brauchst eine Positionierung, ja, du brauchst eine Nische und so weiter. Auf der anderen Seite sage ich, ja, lass es einfach mal ganz locker angehen, das entwickelt sich schon und so weiter. Und genauso indifferent bin ich bei dem ganzen Thema auch, weil, wie gesagt, es halt einfach super wichtig ist. Auf der anderen Seite, dass sich das Ganze aber halt wirklich einfach entwickelt. Und deswegen starte einfach mal mit einer Leidenschaft, wo du denkst, okay, krass, darum könnte ich ein Business aufbauen. Meistens hat man das doch eh, oder? Du gehst doch vielleicht jeden Morgen ins Fitnessstudio oder du pläust deinen Freunden dann immer ein, wie geil vegane Ernährung ist. Oder du sagst deinen Freunden, wie geil es ist, mit deinem neuen Grill ein Steak zu grillen und das ist mega geil. Oder du freust dich über eine Barista-Schulung, die du gemacht hast, wo du geilen Kaffee herstellst. Das sind doch so Sachen, die uns begeistern im Leben. Und wenn du sowas noch nicht hast, dann geh doch mal raus, mach mal verschiedene Kurse, geh mal verschiedenen Hobbys nach und dann wird sich deine Leidenschaft schon finden. Und das ist mir so, so wichtig, das am Schluss zu sagen, bitte starte niemals mit der Motivation, schnell Geld verdienen zu wollen. Das geht nicht und das wird nicht funktionieren, das hat noch nie funktioniert und das wird es auch nicht. Ich hatte eine Kundin, die hat sich mit der Motivation bei mir beworben, Geld zu verdienen. Ich hatte das herausgefunden, weil ich sie gefragt habe, was denn ihre Leidenschaft ist und sie mir das nicht beantworten konnte. Und mittlerweile habe ich gesehen, diese eine Kundin hat mittlerweile den fünften Social-Media-Account, den fünften, mit jeweils einer unterschiedlichen Branche. Und das hat mir wieder gezeigt, okay, meine Annahme damals schon, in ihrer ganzen Kommunikation wurde bestätigt, dass das damals nicht ihre Leidenschaft war, weil sie konnte darüber nicht erzählen, sie konnte dafür nicht brennen, so wie ich, wenn ich hier über Marketing spreche. Das hatte ich einfach gemerkt und das merkt auch deine Community. Und deswegen, wenn du da rausgehst, wenn du Geld verdienen willst, wenn du ein Unternehmen gründen willst, brauchst du eine Leidenschaft, die wirklich in dir drin ist, die in dir so ein Feuer entfacht und über was du reden kannst und andere mitreißen kannst, weil sonst wird das nichts. Und glaub mir, das kann ich dir guten Gewissens sagen, dass es wirklich halt zu 100 Prozent so sein wird. Also glaub mir und setz dich an deine Positionierung, an deine Nische, an deine Zielgruppe, definiere diese. Ich kann dir noch einen Workbook anhängen, wo ich dir quasi Schritt für Schritt zeige, wie man eine Zielgruppe definiert und so weiter. Dann hast du da nochmal so ein paar Anhaltspunkte, wie du das machen kannst. Aber ansonsten habe ich dir das, glaube ich, schon ganz gut gezeigt in dem Modul. Und jetzt gehe ich noch auf eine kleine Fragerunde ein, die mir noch zu dem Thema gestellt wurde und liefere noch ein paar Beispiele. Und zwar war die Frage, was ist denn, wenn schon jemand genau dasselbe Thema macht und viel besser ist? Da haben wir direkt zwei Mindset-Themen. Ist dir vielleicht schon aufgefallen. Erstens, der Markt ist fast überall übersättigt. Es gibt kaum mehr Sachen, die es nicht gibt. Also ich war damals Künstlerin. Was meinst du, wie viele abstrakte Künstler es gibt? Ich bin heute Business-Coach. Was meinst du, wie viele Business-Coaches es gibt? So, ich bin nichts Besonderes. Also das Angebot, was ich teile, das gibt es da am Markt. Das wird von vielen Leuten geteilt. Aber erinnere ich dich gerade daran, warum du dann hier bei mir bist? Was hat dich denn dazu bewogen, bei mir zu sein und nicht bei einem anderen Business-Coach? Naja, vielleicht, wahrscheinlich meine Art und Weise, wie ich es rüberbringe. Und das höre ich auch immer und immer wieder in meinen DMs. Ja, ich habe einfach mal gebucht. Ich finde dich richtig cool. Ich weiß gar nicht, um was es da geht in deinem Angebot, aber egal. Und genau das musst du erreichen, dass deine Community, der so sehr vertraut, dass sie dich feiert und liebt und mit dir fiebert und deine Angebote einfach liebt, weil sie genau weiß, okay, sie kann dir vertrauen. Du machst es gut und du wirst einfach eine coole Socke und mit der will man gerne zusammenarbeiten. Also dein USP, dein Unique Selling Point, das, was dich ausmacht, dein Angebot ausmacht, dein Unternehmen ausmacht, das bist du. Also verstecke dich nicht davor oder dahinter, dass du sagst, es gibt alles schon. Ja, es gibt alles, alles schon. Es gibt tausend Handys und trotzdem hat Apple es geschafft, sich an die Marktspitze zu werben. Wie auch immer man das nennt. Es ist spät, es ist Sonntag. Also geh wirklich mal mit offenen Augen durch die Restaurants, durch die Supermärkte, durch die Städte generell. Es gibt von allem schon etwas. Es ist kaum mal der Fakt, dass ein Rad neu erfunden wird und das brauchst du auch nicht. Und das Thema viel besser machen als du. Da habe ich dir ja eben schon das Beispiel mit dem Lehrer gebracht. Also es gibt immer jemanden, der etwas vielleicht ein bisschen besser kann. Genauso wird es aber immer auch jemanden geben, der etwas vielleicht nur ein bisschen schlechter machen kann. Und das kannst du dann diesen Menschen beibringen. Also scheue dich nicht davor. Wirklich, glaub mir, in diesem Punkt wirst du dich auch noch finden und wirst du wahrscheinlich in einem halben Jahr genau da stehen, wo ich jetzt stehe und sagen, ja, Julia hatte recht, weil genau diese Frage habe ich mich am Anfang auch gestellt. Und jetzt, ein halbes Jahr später, weiß ich, dass es einfach nur Bullshit ist und mich einfach davon abgehalten hat, zu starten. Also vielen Dank und danke dir auch immer selber. Ich sage das nicht einfach so flossenhaft, sondern das ist wirklich richtig, richtig cool, wenn man sich selbst investiert und dass man einfach verstanden hat, dass das genau der Weg ist, der einen weiterführt. Und ich sehe so viele Menschen, die wirklich da draußen sind, in diesem Instagram-Ozean schwimmen und einfach nicht irgendwie sich über Wasser halten können, weil einfach die Prioritäten falsch gelegt werden. Und weil einfach noch das nächste Freebie konsumiert wird und das nächste und das nächste und das nächste. Und man sich dann wundert, warum es nicht funktioniert. Ja, ist ja klar, oder? Diese Freebies enthalten ja immer nur einen kleinen Teil. Und deswegen ist jede Investition, die du tätigst, auch wenn das nur 29 Euro für die Mitgliedschaft in diesem Fall sind, immer ein Grund zu sagen, ey, ich nehme das Ganze ernst. Ich nehme das Ganze ein Stück weit ernster, als einfach nur 0 Euro Content zu konsumieren und gehe wirklich dann auch eben in die Umsetzung danach, was du tun solltest, um das Ganze umzusetzen und eben auch mit meinem Unternehmen Erfolg zu haben. Also ich wünsche dir einen schönen Tag, wann auch immer du das sehen wirst. Und ja, sorry für meinen ganzen Versprecher. Das ist halt einfach auch ein Teil von mir. Ich bin halt einfach immer noch nervös, wenn ich vor der Kamera bin, auch wenn man es vielleicht an dem einen oder anderen Punkt nicht so merkt. Aber das ist halt dann einfach so. Und das ist halt völlig menschlich. Und von da an, ja, selbst wenn dir das passiert im Online-Kurs, im Live und so weiter, mach einfach weiter. Es kommt nicht darauf an, wie oft du dich versprichst. Es kommt auf den Inhalt an. Und ja, der ist das, was zählt. Also, bis dann!
