Hallöchen! Ich wollte dir ja mal vorstellen, wie ich mein Unternehmen strukturiert habe. Das war ja eine Frage von den Mädels und Jungs in meiner Mitgliedschaft. Und dann dachte ich mir, komm, ich nehme da einfach mal jetzt ein Modul auf und gehe mal so die wichtigsten Fragen durch und kläre die mal auf. Also, ich arbeite generell mit sehr, sehr wenigen Programmen, weil ich einfach finde, irgendwann bist du so tief in diesem Unternehmen drin, dass du einfach tausend Programme gefühlt hast, überall, wo du wirklich noch Geld bezahlst und total den Überblick verlierst. Und deswegen schaue ich wirklich, dass ich so wenig Programme wie möglich verwende. Und ein Programm, womit ich aber wirklich tagtäglich arbeite und wo ich auch diese bezahlte Version habe, was ich dir wirklich nur empfehlen kann, weil einfach der Mehrwert unglaublich gut ist, ist Canva. Und das ist das erste Modul, was ich dir vorstellen will, das erste Programm und auch, wie ich das Ganze strukturiert habe. Ist eigentlich relativ einfach. Und zwar hast du ja hier bei Projekte, hier links, die Möglichkeit, deine Ordner zu erstellen. Ich liebe Ordnerstrukturen. Ich liebe generell Strukturen in meinem Leben, in meinem Unternehmen und deswegen liebe ich auch diese Strukturen. Das heißt, ich habe Ordner zum Thema Programme. Das sind alles meine Kurse, alles meine Programme, die ich eben verkaufe. Dann habe ich hier Vorlagen, einen Ordner mit Vorlagen. Ich habe einen Ordner mit Beiträgen, also meine Content-Sammlung. Einen Ordner nur mit Feedback von Kunden und einmal einen Ordner, wo ich meine Amazon-Kalender, also ich will ja jetzt noch ein drittes Standbein quasi aufbauen, neben der Kunst, neben dem Unternehmensaufbau, will ich eben noch eigene Produkte eben verkaufen. Also zum Beispiel Kalender, Notizbücher, Journals, Stifte, eigentlich jeglicher Bürobedarf, den man so kennt. Und jetzt nehme ich dich einfach mal mit in so einen verschiedenen Ordner. Da war jetzt noch ein YouTube-Ordner. Ich habe ja mal irgendwann mit YouTube angefangen. Ich kann es ja nicht empfehlen. Fokussiere dich auf einen Kanal und erst, wenn der läuft, dann geh weiter. Von da an lassen wir den jetzt mal außen vor. Da passiert ja nichts mehr. Also Programme, das ist mein Ordner, wie gesagt, mit meinen ganzen Online-Kursen, Webinaren und so weiter. Das siehst du schon. Das ist genau die Benennung der Ordner da drin, wie auch meine Kurse heißen. Also Thema Content-Strategie. Meine Masterclass zu 10.000 Euro im Monat. Verkaufen mit Liebe. Kundengewinnung mit Liebe. Launchen mit Liebe, was jetzt im März gelauncht wird. Meine Mitgliedschaft. Generell Themen zu Instagram, zu E-Mail. E-Mail könnte ich zum Beispiel auch in Launchen verschieben. Das mache ich auch gerade mal, weil das nämlich ein Modul bei dem Thema ist. So. Wollen wir hier mal ein bisschen aufgerade. Dann hatte ich mal ein Webinar zum Thema Filien-Marketing und ich hatte mein 10.000 Euro Produkt. Das habe ich mittlerweile nicht mehr. Das hätte ich eigentlich auch löschen können, aber ich habe es jetzt mal noch drin gelassen. So. Das heißt, meine Strategie beruht wirklich darauf, einfach alles in Produkte zu hintergliedern, die ich eben erstellt habe. So. Und dann gehen wir jetzt mal zum Beispiel in Launchen mit Liebe rein, weil ich das ja im Moment gerade habe. So. Das siehst du schon. All meine Beiträge. 4 plus 1 Launchmaß, die Käufertypen, was zum Thema Orderbums, Kundengewinnung ohne Instagram, Masterclass als Miniprodukt und so weiter. Das sind alles meine Beiträge, die ich geplant habe. So. Und was hier komischerweise gerade nicht drin ist, was hier aber auf jeden Fall reingehört, ist natürlich die Präsentation darüber. Kann ich dir jetzt auch mal gerade zeigen, wie ich das gestalte. Und zwar gehe ich einfach hier oben auf ein neues Design quasi, hier auf das Plus und wähle einfach das Format Präsentation. Und dann kannst du ganz einfach dir deinen Onlinekurs erstellen in Form einer Präsentation und kannst es dann über Zoom, so wie ich das gerade mache, eben aufnehmen. Und schon hast du deinen Onlinekurs erstellt. Also arbeite wirklich da nicht mit zu komplexen Programmen. Canva und Zoom reicht. Genau. Das erkläre ich dir ja auch im Modul zum Thema Onlinekurs erstellen. So. Und das packe ich jetzt auch mal noch gerade rein. Ja, siehst du, bei mir ist nicht immer alles picobello, aber das kann man dann ja eben ändern. So. In diesen Ordner kommt jetzt wirklich alles, was mit dem Programm Launchen mit Liebe zu tun hat. Also, wie gesagt, die Beiträge, die Präsentation, die jetzt hoffentlich da mal auftaucht. Das dauert ja bei Canva immer ein bisschen. Und was da auch reinkommt, ist jetzt zum Beispiel Vorlagen für E-Mails, weil ich ja gesagt habe, jeder, der in dem Kurs ist, bekommt auch Vorlagen für E-Mails. Da kommen auch Vorlagen rein für den Launchplan, weil ich ja auch da die Prämisse hatte. 30 Tage Launchplan, also Vorlagen zum Launchen bekommst du für Storys und für Feed-Beiträge. Und das mache ich alles da rein. Dann ist das komplette Thema, das komplette Paket in diesem Ordner. So. Und genau so sieht es aus mit den anderen Programmen, mit den anderen Modulen. Das sind immer Beiträge, Vorlagen für den Kurs und die Präsentation an sich. Und was ich dir empfehlen kann, wenn du jetzt noch ganz am Anfang bist und noch keine digitalen Produkte hast oder gerade an deinem ersten Erst arbeitest, dass du dann einfach generell hier mal einen Ordner machst mit Beiträgen zu deinem Thema. Und das, das hast du vielleicht eben schon gesehen, nennt sich hier bei mir Content-Sammlung. Weil hier habe ich einfach mal alles reingemacht von Anfang an, was irgendwie mit meiner Thematik, mit dem Thema Unternehmensaufbau über Instagram zu tun hat. Und da siehst du schon, das habe ich nochmal aufgeteilt in das Thema Mindset, in generelle Tipps zu Instagram, in Mitmachaktionen, die ich irgendwann mal auch so zwischendurch mal gerne einwerfe und in das Thema Zitate. Also du siehst schon, das hier kannst du jetzt machen, auch wenn du noch nicht diese Produkttreppe hast, auch wenn du noch nicht viele Produkte hast, kannst du dir einfach schon mal Ordner erstellen mit thematischen Beiträgen zu deiner Nische. Wenn du zum Beispiel Ernährungscoach bist, würde ich zum Beispiel Beiträge zum Thema Lebensmittel machen, dass du irgendwie so über Lebensmittel aufklärst. Ich würde zum Beispiel die Thematik nehmen, vielleicht auch Sport, dann würde ich auch Mindset nehmen, weil Mindset hat ja ganz viel mit Abnehmen zu tun und würde dann generell vielleicht einen Ordner machen, so allgemein. Hier bei mir Tipps, allgemeine Tipps kann ich es auch nennen, zum Thema Instagram. Und dann hast du schon mal so ein paar Strukturen und dann habe ich nämlich damals das immer so gemacht, dass ich wirklich dann gesagt habe, okay, ich untergliedere das nicht nach Programm. Mittlerweile, du weißt ja auch, das Modul hier gibt es ja jetzt auch in der Content-Strategie in meinem Modul zum Thema, wie du auf Content-Beiträge kommst und da habe ich dir ja auch erklärt, wie ich das gemacht habe, dass ich mich da wirklich an Tagen orientiert habe. Nicht wie jetzt an meinen Launch-Plänen, das heißt, jetzt mache ich es ja so, wenn ich im März das Thema Launchen launche, dann geht alles, dreht sich alles im März um das Thema Launchen. Wenn ich im April das Thema Kundengewinnung habe, dreht sich alles um das Thema Kundengewinnung. Früher hatte ich das ja aber noch nicht so thematisch Monat für Monat aufgegliedert und da habe ich es wirklich mit Wochentagen gemacht. Dann habe ich so zum Beispiel gesagt, es gab bei mir einen Quick-Tipp-Dienstag, wo ich immer so einen Tipp, so einen schnell umsetzbaren Tipp zu Instagram geteilt habe. Es gab Zitate Mittwoch, einen Freitag mit einer Mitmach-Aktion und so weiter. Also wirklich so ganz leicht gemacht und immer in Ordnern aufgeteilt, damit ich einfach weiß, okay, wenn ich hier jetzt zwölf Elemente drin habe und das ist mein Quick-Tipp-Dienstag, habe ich direkt für die nächsten zwölf Wochen etwas zum Planen, zum Posten. Es hört sich ja viel leichter an, so zwölf Beiträge zu entwickeln, als zwölf Wochen Content zu planen. Drei Monate, genau. So, kurzer Ausschweifer in das Thema Content. So, genau, so habe ich das Ganze aufgegliedert. Also es gibt einmal Programme, was für mich im Moment am wichtigsten ist und eben, was für dich vielleicht wichtig ist, wenn du noch relativ am Anfang stehst, das Thema Content-Sammlung. Bei Feedback habe ich einfach wirklich nur meine ganzen Feedbacks mal reingemacht. Das kann ich dir nur empfehlen. Ich habe auf meinem Ordner, auf meinem Handy einen Ordner mit Feedback quasi, wo ich mir immer Screenshots mache und die habe ich einfach mal da reingepackt, dass ich in Zukunft wirklich ganz einfach nachprüfen kann, okay, was wurde zu welchem Kurs quasi gesagt. Genau. So, dann habe ich den Ordner Vorlagen und da sind wirklich Vorlagen jetzt zum Beispiel für meine Website, für so Cover-Bilder von meiner Website, für die Highlights in Instagram, für Werbeanzeigen, dann für solche, wie nennt man das, solche Mock-Ups, genau, die ich immer wieder benutze, auch für meine Programme zu bewerben. Wir gehen mal rein. So, ich kriege das einfach mal, ich nenne das mal um, Mock-Ups. Und da einfach wirklich solche Vorlagen, genau, die ich immer wieder nutzen kann. Genau. So, das war's auch schon. Also mehr habe ich nicht. Ich liebe meine Ordnerstruktur, weil die einfach so easy ist und hier, wie gesagt, sind meine ganzen physischen Produkte quasi drin, die es in Zukunft geben wird und that's it. Vier Ordner, die du brauchst, die du verwenden kannst und die meiner Meinung nach eine Menge Sinn machen. So, gehen wir direkt mal in das Thema Google Drive. Also bei Google Drive hatte ich früher zum Beispiel, so erstmal die Untergliederung Online-Business und Kunst bei mir ja. So, und bei dem Thema Online-Business, was dich ja jetzt interessiert, hatte ich aufgeteilt in Rechnungen, in Kunden, in Themen zum Shopify, hatte ich, glaube ich, Bilder und so für meine Website und bei PDFs waren wirklich alle möglichen Null-Euro-E-Books. Also wirklich, ich hatte so viele Freebies und das habe ich alles nach Themen gegliedert, zum Thema Geld, Manifestieren, Kooperation, Instagram, Facebook-Ads, Business-Starten, CEO-Management, Challenges, Community-Mindset, CEO-Sichtbarkeit, also wirklich alles. Da habe ich mir wirklich einfach mal Wissen angesammelt und ich weiß, ein paar von euch machen das auch so, dass sie immer noch an Freebies quasi sind. Irgendwann wirst du merken, wenn du in deinem Thema so drin bist und wenn du dich auch wirklich spezialisierst, dass du das alles nicht mehr brauchst. Also es ist irgendwann alles da oben drin und ich brauche das hier gar nicht mehr. Also ich lade mir auch keine Freebies mehr runter, weil wofür? Ich habe so viel Wissen mittlerweile, ich kann selbst 100 Freebies schreiben. Aber früher hat mir das eben geholfen. Das kann ich dir auch nur empfehlen. Und mittlerweile mache ich zum Beispiel, ja, habe ich ja keinen Shopify mehr, das kann ich auch mal löschen. Ich habe Rechnungen alles online quasi über Datev eingepflegt. Das heißt, hier mache ich auch mal eine Marambazamba. Ich wollte es jetzt nur mal lassen, damit ich einfach dir zeigen kann, wie das aufgegliedert war. Und hier hatte ich auch noch mal meinen Amazon-Kalender. Womit ich im Moment arbeite und was ich dir empfehlen kann, sind wirklich nur drei einzelne Reiter. So, ich mache das hier mal klein. So, das heißt, hier das ist meine Kundendatei. Da wurde ich ja auch danach gefragt, wie machst du das mit deinen Kunden? Und ich habe da wirklich den Namen der Kunden notiert, Instagram-Namen, das Thema und welches Produkt sie quasi gekauft haben. Ich führe das aber nicht mehr. Ich sage es dir ganz ehrlich, irgendwann wirst du an einen Punkt kommen. Ich habe jetzt weit über 500 Kunden. Ich notiere nicht mehr jeden einzelnen Kunden, der auch irgendwie nur ein 37-Euro-Produkt kauft oder sowas. Mittlerweile bin ich wirklich an einem Punkt angekommen, wo ich sage, ich habe keine Strategie mehr, wie ich irgendwelche Kunden anschreibe, weil, und das soll sich jetzt nicht überheblich anhören, aber es ist irgendwann einfach so, die Kunden kommen auf mich zu. Du weißt jetzt, wo du das Video schaust, okay, Julia macht das und das, Julia hat die und die Kurse. Wenn du Interesse daran hast, mit mir zusammenzuarbeiten, von mir zu lernen, dann ist es ja an dir. Die Verantwortung liegt dann bei dir, zu sagen, ey, ich will das, ich will mein Unternehmen voranbringen oder eben nicht oder bei jemand anderem, was ja auch völlig in Ordnung ist, also legitim ist. Ich sehe mich aber nicht mehr in der Verantwortung, jedem hinterherzurennen quasi und zu sagen, hey, der Kurs könnte für dich interessant sein. Das mache ich nicht mehr. Was ich dir aber mitgeben kann, was ich früher gemacht habe, war, dass ich mir wirklich diese Liste schreibe und dann einfach mal schauen, mit wem habe ich dann schon länger nicht mehr geschrieben. Und das ist wirklich ein 1A-Tipp, weil ich immer sage, wenn du schon einmal Kunden hast in deinem Unternehmen, ist es super easy, diese in Stammkunden zu transformieren. Und wenn du eben merkst, okay, mit der einen oder anderen Person schreibst du schon länger nicht mehr, bist du schon länger nicht mehr im Austausch, würde ich da mal nachhaken. So einfach mal so fragen, ey, wie geht es dir denn, schon lange nichts mehr von dir gehört. Ja, einfach liebe Grüße. Wenn du noch Fragen hast, ich habe gerade eine freie Minute, schreib mir einfach. Das würde ich machen, das habe ich auch am Anfang gemacht. Da bin ich wirklich auf Instagram durchgegangen, mit wem habe ich schon länger nicht mehr geschrieben. Meistens aber nur bei Kunden. Also ich habe selten jemanden angeschrieben, wo ich gesagt habe, die haben noch niemals bei mir gekauft, weil das finde ich immer so ein bisschen kritisch. Kannst du selbst entscheiden, ob du das machst. Ich habe das, glaube ich, nie oder mal als Test gemacht. Ich weiß es nicht mehr. Was ich aber empfehlen kann, wenn du wirklich mit Kunden schon geschrieben hast, über WhatsApp, über Facebook, über E-Mail und so weiter, dann frag das nochmal auf. Frag einfach mal nach, wie geht es dir, ey, kann ich dir gerade irgendwie helfen, habe gerade eine freie Minute. So mache ich das ja auch in der Mitgliedschaft. Ich gehe ja wirklich einmal im Monat oder wenn ich gerade Zeit habe, im Moment habe ich ja relativ viel Zeit, einfach mal euch durch, die Namen von allen, die in meiner Mitgliedschaft sind und schau mir, von wem habe ich länger nichts mehr gehört. Und ich will dann einfach so ein bisschen nachhaken und sagen, hey, denk dran, ich gucke da, also du bist mir wichtig, ich habe dich im Blick. Ich will wissen, woran es hängt, wenn es nicht weitergeht. Ich will wissen, was gut gelaufen ist, wo ich dir helfen kann und so weiter. Dann haben einfach deine Kunden auch nochmal diese gewisse Wertschätzung. Was ich ja auch mache, ist wirklich jeden Morgen im Fitnessstudio, wenn ich auf dem Laufband bin, meine Kunden quasi einmal durchklicke oder jeden Abend vom Fernsehen und einfach mir anschaue, was ich für Beiträge gepostet habe, Tipps gebe, Strategien mitteile, einfach mal ein bisschen Feedback gebe, die Storys anschauen und so weiter. Und da war ja gerade eben in der Mitgliedschaftsgruppe sogar der Kommentar von der lieben Sarahina, die geschrieben hat, ich fühle mich beobachtet. Ja, weil mir die Kunden auch, die ich habe, wichtig sind. Und ich will ja, dass das funktioniert. Ich will ja, dass du da aus deiner 9-to-5-Beschäftigung rauskommst und dass du halt mit deinem Business zu Start bist. Oder wenn du schon draußen bist, dass dein Business halt profitabel läuft. Und deswegen ist mir das so wichtig. Und das kannst du eben auch machen, dass du wirklich dich auf die Leute fokussierst, die schon mit dir arbeiten. Wenn es jetzt um neue Leute geht, die irgendwie Interesse gezeigt haben oder so, dann würde ich einfach sagen, ganz im Ernst, wir haben unser Leben selbst im Griff. Und wenn man nicht den ersten Schritt geht oder wenn man etwas wirklich will, dann macht man das auch. Und wenn nicht, nicht. Und da habe ich wirklich mittlerweile die Ansicht, ich renne niemandem hinterher. Wenn ich einmal mit jemandem geschrieben habe und das Angebot kundgetan habe oder wenn jemand gefragt hat, hey Julia, kannst du mir den Link schicken zu deinem Angebot? Um was geht es denn da? Ich beantworte das alles, ja. Aber ich renne der Person nicht hinterher. Also ich sage dann nicht, zwei Wochen später, es kommt immer noch nichts. Dann hake ich nochmal nach. Nee, ich denke mir halt, die Person, die hast du dir jetzt schon angeschaut, die wird ihre Gründe gehabt haben, warum sie eben nicht gebucht hat. Und wenn die Gründe sich geändert haben und dann sie buchen will, dann macht sie das auch automatisch. Das ist so ein bisschen meine Einstellung. Klar, man könnte danach sagen, okay, schreibt nochmal, fragt nochmal nach, ob es noch Fragen gibt. Aber ja, vielleicht kannst du das am Anfang machen. Irgendwann hast du so viele Anfragen, wie gesagt, dann brauchst du das auch nicht mehr machen. Heißt nicht, dass es nie zu viele gibt. Aber heißt irgendwann auch, dass du deinen Fokus einfach auf die Personen shiften musst, die wirklich aktiv Interesse zeigen, die schon deine Kunden sind. Damit hast du genug zu tun, glaub mir. Und was ich auch noch mitgeben kann, ist, was war eine Frage? Genau, wie ich das gliedere, mit wem ich jetzt was gesprochen habe und so weiter. Also bei mir gibt es keine individuellen Absprachen. Also es gibt bei mir ja genau drei Preise, die gelten für Kunden, die gelten für Fremde und die gelten für als Order Bump. Erkläre ich dir ja auch alles im Launch-Strategie-Kurs. Und deswegen gibt es da auch keinen, ja, aber kann ich irgendwie mal 20 Euro Rabatt haben oder das und das. Nee, ich habe ja eh schon günstigere Preise, die gelten dann aber dann für alle Kunden. Und wenn ich wirklich mal eine Ausnahme mache und sage, hey, wenn es finanziell gar nicht passt und ich die Ratenzahlung verlängern muss von vier auf sechs Monate, dann mache ich das natürlich auch direkt. Dann sage ich einfach so, ja, sag mir Bescheid, ob du das machen willst, ob das für dich passt. Und wenn die Person dann ja sagt, in dem Moment, wo ich diese Nachricht lese, gehe ich in mein System rein und ändere das direkt. Ich habe keine Zeit, mir da noch irgendwie im Kopf tausendmal zu merken, mit wem ich was gesprochen habe. Und deswegen mache ich es auch gar nicht. Und generell immer diese, ja, Anleitung für dich, ob jetzt im Haushalt, privat oder beruflich, mach die Sachen einfach immer direkt. Dann sind sie vom Fenster, vom Tisch, wie auch immer. Also einfach die Sachen direkt machen. Wenn du irgendwelche Absprachen hast, dann brauchst du dir das auch nicht zu notieren. Dann machst du dir das Leben wesentlich einfacher, glaub mir. Genau. Was kann ich noch zu dem Thema sagen? Ich glaube, das war es sogar. Ja, das Nächste, was ich mache, ist mein Kalender. Den nutze ich auch eben über Google Drive. Ja, bei mir ist ziemlich viel los. Sieht aber auch nur so viel aus, weil es eben auch sehr, sehr viele eins zu eins sind und da wirklich auch meine Malkurse und meine privaten Sachen. Also da siehst du schon, ich habe meinen Kalender unterteilt in Farben. Rot ist alles mit meinem Business zu tun. Also das Dunkelrot ist Coworking. Hellrot sind die eins zu eins Geschichten. Und Gelb ist zum Beispiel meine Malkurse. Grün ist meine Freizeit. Und ja, das war es eigentlich auch schon. Das ist so die Aufgliederung. Und da mache ich auch wirklich immer die Verbindung. Wenn ich einen Termin habe, gehe ich in Zoom rein. Achso, ich bin jetzt gerade drin. Ja, gehe dann auf Planen. Planen dann quasi ein Event. Und das verknüpft sich dann automatisch mit meinem Kalender. Und diesen Kalender habe ich auch automatisch hier auf dem Handy verknüpft, damit ich eben einfach nichts vergesse. Und den Kalender habe ich auch hier. Ich habe drei Kalender, ja, also auf dem Handy, den da und dann auch diesen hier, weil ich echt so Schiss habe, dass ich bei meinem ganzen Termin irgendwas vergesse. Vor allem mit meinen Kunden, was ich halt eben auf keinen Fall verpassen will. Und deswegen ist mir das eben sau, sau wichtig. Genau. Und so zieht sich das dann eben von Woche zu Woche. Genau. So, das Dritte, was ich nutze, ist eben mein Content und Finanzplanung. Das hast du ja auch alles drin, wenn du im Launchplan bist. Da plane ich einfach, wann ich was launche. Da habe ich unten noch meine detaillierte Planung für den März, für den April, für den Mai und so weiter. Da gehe ich jetzt natürlich nicht rein, sonst siehst du meinen ganzen Launchplan. Meine Umsatzprognose, da habe ich jetzt eben das nur gezeigt, weil da eh noch falsche Zahlen drin waren. Das muss ich nochmal überarbeiten. Da bin ich nicht ganz hinterher. Und eben meine Produkttreppe, wo ich immer weiß, okay, ich sehe, ich komme von einem zum anderen Produkt, das nächste ist das hier, das nächste ist das hier. Ich habe immer meine Preise. Und du siehst schon, diese Sachen sind angepinnt. Ich bin hier auf dieser Datei jeden Tag, weil ich jeden Tag mich mit meinen Produkten beschäftige, jeden Tag reinschaue, was poste ich, was kann ich demnächst posten und so weiter, um mir einfach nochmal einen Überblick zu beschaffen. Ahja, ich bin heute hier, heute ist der 14.03. Ich weiß, morgen muss ich das machen, übermorgen das und so weiter. Das gibt mir einfach eine unheimliche Sicherheit. Alles Weitere wirst du ja dann im Launchplan sehen, wenn du dich dazu angemeldet hast. Und dann habe ich hier noch meine E-Mail angelistet, mein E-Mail-Programm, dass ich da halt immer auch draufkomme und natürlich mein Kajabi, also mein Programm, wo ich eben meine Finanzen im Blick habe, meine Produkte im Blick habe und so weiter und so fort. Und dann habe ich hier oben noch mein Instagram angepinnt, wo ich dann halt immer auch mit meinen Kunden und so weiter direkt in den Austausch gehen kann, wo ich mir immer noch mal mein Profil anschauen kann. Hier, das ist mein Coach, die Virginia. Und das ist heute alles ein bisschen langsam. So habe ich dann wirklich alles immer direkt im Blick, also Instagram, E-Mail, Kalender und eben meine Kundendatei und meinen Launchplan. Ja, genau und Kajabi, richtig. Genau, das war es dazu. Ich hoffe, das hat dir ein bisschen weitergeholfen. Ja, wenn du noch Fragen hast, wenn ich noch irgendwas erklären soll, dann sag einfach Bescheid. Ich gehe mal nochmal hier rein. Und ansonsten wünsche ich dir einen schönen Tag. Viel Spaß beim Ordnen und beim Strukturieren deines Canva und Google Drive Kontos. Und ich sage es dir, also das reicht vollkommen. Schau auch mal, dass du Freebies aussortierst und dich immer wieder, immer weiter auf deine Intuition verlässt und schaust, was du machen kannst, was da oben drin ist. Denn da ist schon einiges drin. Glaub mir. Und dass du so sukzessive von den ganzen Freebies dich löst und da wirklich an deinen eigenen Sachen arbeitest. Also macht's gut.
