Wir haben uns schon angeschaut, das Sympathie zu zeigen und sympathisch aufzutreten, super
wichtig ist für deinen Erfolg, für deinen Verkaufserfolg.
Was natürlich auch extrem wichtig ist, ist zu zeigen, dass du nicht nur irgendwie sympathisch
bist und man sich mit dir freundheitlich vielleicht gut verstehen würde so als Mensch,
sondern dass du auch eine Autorität darstellst, eine Experte für deinen Thema bist.
Denn Autorität ist kaufentscheidend.
Kunden wollen wissen oder Kunden wollen, dass sie wissen oder sich sicher sind, dass du weißt,
was du tust, dass man dir vertrauen kann.
Und du weißt ja, Verkaufend funktioniert über No-Light-Trust, über Kennen mögen Vertrauen.
Und Vertrauen, also dieses Kennen-Ding ist eher so eine Sympathie-Geschichte, du als Mensch.
Expertise, Autorität führt dann eher zu Vertrauen.
Und wie du das machen kannst, wir gehen auch das mal durch.
Wir hatten das schon, teile deine eigenen Erfolge.
Teile deine eigene Geschichte, sprich über deine Niederlagen, aber eben auch über die
Sachen, die du schon erfolgreich jetzt umgesetzt hast und vor allem, auch wenn du das machen
kannst, über Ausbildungen, Weiterbildungen, Erfahrungen in den letzten Jahren, Studien,
die du gemacht hast, Bücher, die du geschrieben hast, Paper, an denen du aufgetreten bist,
Liveauftritte, die du hattest, Gastauftritte, die du hattest, so einfach über deine Historien,
was hast du alles schon erlebt, was vielleicht auch irgendwo in der Außenwahrnehmung als
Autorität als professionell angesehen wird.
Und zum Beispiel wird ja, wenn man ein Buch schreibt, das auch immer, dem auch immer einen
sehr großen Wert beigemessen, weil man denkt, okay, die hat ein Buch geschrieben, der oder
die hat ein Buch geschrieben, das wurde jetzt veröffentlicht und der muss ja schon was drauf
haben, um irgendwie ein Buch schreiben zu können, also um diese Seiten eben auch füllen zu können
mit dem Wissen, was man hat. Und es muss ja auch irgendwo freigegeben worden sein und so weiter.
Also Buch schreiben sehe ich ganz klar als Nummer eins. Dann kannst du natürlich,
außerhalb von dem Erzählen deiner eigenen Geschichte, kannst du natürlich auch um Auftritte
bemühen. Du kannst dich zum Beispiel um Speakerauftritte bemühen oder darum bemühen, dass du kooperierst
mit anderen und live bei denen ein Podcast zu euch besprichst. Du kannst einen eigenen
Podcast aufmachen. Das zählt auch, das ist auch nochmal Wissensvermittlung. Zählt auch nochmal
sehr stark in diese Geschichte eine von, die weiß, was sie tut, weil sie hat genügend Content,
aber sie traut sich eben auch mit ihrem Wissen oder er traut sich mit seinem Wissen,
rauszugehen auf eine Podcast-Plattform, was eine Millionenprobleme zugänglich ist.
Was du auch machen kannst, sind solche Siegel-Aquirieren. Also wenn du zum Beispiel,
ich war ja zum Beispiel beim Hermann Scherrer Workshop und habe da ein Award verliehen bekommen
für meine Rede, die ich da gehalten habe. Ich habe dann Videomaterial geteilt von meinem
Speakerauftritt. Das ganze gibt es auch auf YouTube zu sehen. Das ist auch in meine Webseite
eingebettet. Ich habe professionelle Fotoshootings gebucht. Das heißt, es gibt professionelle Bilder
von mir in meinen Branding-Farben. Den Anzug siehst du wahrscheinlich überall,
diesen pinken Anzug, die auch noch mal zeigen, okay, die nimmt ernst, was sie tut. Das Thema
Branding ist super, super wichtig. Du brauchst jetzt kein großartiges Branding haben auf Instagram,
wo du dir 6.000 Euro für einen Designer investierst. Mittlerweile nutze ich ja gar keine
Cover mehr bei Instagram. Aber man sollte schon so einen roten Faden erkennen. Also soll das
schon so deine Brandfarben haben und die sollten sich auch durchziehen. Bei mir ist es zum Beispiel
eben das pink, das gelb und das blau. Und es sollte dann auch zum Beispiel auf deiner Webseite zu
finden sein. Webseite, auch guter Stichpunkt, wirkt auch professionell. Es wirkt professioneller als
wenn du keine hast. Das heißt, Webseite, eine Webseite zu haben, ist jetzt nicht unbedingt
Prio Nummer 1. Würde ich jetzt nicht so sehen. Aber es ist schon sinnvoll, eine zu haben, weil
da kannst du auch nochmal mehr deine Informationen präsentieren, nochmal mehr dich als Experte
positionieren und so weiter. Dann natürlich kannst du auch Fachbegriffe verwenden, die
du dann aber in den Kontext einbettest. Weil wir haben ja gesagt, sprich so, wie du oder schreibst
so, wie du sprichst oder verwaltet dich so, wie wenn du mit deinen Freunden, mit deiner Oma,
mit seinem Kind, wie auch immer sprechen würdest. Aber es macht natürlich schon Sinn hier oder
da mal den einfach, den ein oder anderen Fachbegriff einfließen zu lassen, wenn du ihn dann danach
erklärst. Dann geht es natürlich auch um deine Aussagen, die du triffst. Also wie formulierst du
etwas? Bist du sehr stark im, du könntest oder es wäre schön, wenn, so was? Oder gibst du klare
Ansagen. Sagst du, du musst das tun, um das zu erreichen. Oder ich empfehle dir das zu tun,
anstatt das zu tun. Weil du immer noch so wichtig wasch, was formulierst, weil du dir selbst
nicht sicher bist, ob das funktioniert. Na, wie soll es dann deine Kunden wissen? Und das lässt
ich eben auch nicht als Experten darstellen. Weil wenn du nicht weißt, wie dein Ziel erreicht
werden kann, warum soll ich bei dir wuchen? Genau. Dann ja auch Pressefeatures. Du kannst
Presseartikel verfassen, Zeitungsartikel in die ins Fernsehen, Gastauftritte haben und das,
wie gesagt, auch alles publizieren auf deiner Webseite einbetten, aber eben auch auf Instagram
drüber sprechen, Video, Fotomaterial davon posten. Ganz, ganz wichtig. Dann ganz wichtiges Thema,
was vielleicht nicht so leicht fällt am Anfang, was aber super wichtig ist, auch wenn es um die
zukünftige Entwicklung von deinem Unternehmen geht und was auch wichtig ist, um deine Zeit zu
schonen und deine Energie zu schonen, dass du Grenzen setzt und diese Grenzen auch nach außen
kommunizieren. Du kannst zum Beispiel sowas sagen, wie ich arbeite nur mit Personen zusammen, die.
Und dann kannst du dann eine Maßstäbe setzen und kannst sagen nur mit Personen, die auch wirklich
in die Umsetzung geben wollen und denen jetzt es nicht als nicht zu viel ist, mal an einem Samstag
um fünf Uhr morgens aufzustehen, wenn man halt vor einen Marathon zu laufen. Oder du kannst
sagen, ich beantworte nur Fragen per Textnachricht. Wenn du mir Spratnachrichten schickst, beantworte
ich die nicht. Das mache ich zum Beispiel. Auf Instagram darf man einfach mir keine
Spratnachrichten schicken, beziehungsweise man darf es, man kann es machen, aber ich hören
die nicht an und ich kommuniziere das auch ganz klar. Oder dass du sagst in deinen Räumen,
wie das, wie es da abläuft. Du meinst, wenn du es bei mir so in meinen Räumen bei, zum Beispiel
meiner Mitglied schaffst oder bei eins zu eins Geschichten, die ich habe, keine Spratnachricht
über zwei Minuten. Das wissen die Leute. Ich kommuniziere das aber auch ganz klar und ich
kommuniziere das auch extra nach außen hin, weil es auch Grenzen zu setzen, dich als selbstbewusst
Person darstellt. Also auch da wichtig, dass deine Follower sehen, okay Moment, mit der es
irgendwie nicht so Spaß, das ist kein Hobby hier, die meint das richtig ernst. Grenzen setzen,
super wichtiges Thema, wie gesagt auch auf die Außenwirkung achten, dass du das auch nach
Außentransportierst, aber auch auf deinen Checkouts Seite klarmachen, Formkauf, vielleicht auch
eine FAQ-Saschen und dann auch wieder in deinen Räumen. Und dich dieses als Autorität zu zeigen und
zu zeigen, dass du es drauf hast, dass du mehr machst als einfach nur labern, ist so so wichtig in
einer Zeit, in der es super viel Scammer gibt und der es super viele Menschen gibt, die einfach
kopieren, in der es KI gibt, wo keine möchten Menschen dahinter stecken, keine echte Expertise
und ja, einfach wichtig um dich abzugrenzen. Wichtig um dich abzugrenzen von Menschen,
die es vielleicht einfach nur machen, weil sie gerade Bock drauf haben. Und da auch wichtig
über deine Erfahrung zu sprechen, über vergangene Situationen und wie du damit umgegangen bist,
das kannst du auch machen in Form von Storytelling, dass du sagst, wie gehst du mit Hate-Kommentaren
oben oder wie gehst du mit negativen Kommentaren aus dem Umfeld oben oder wie gehst du mit Ängsten
oben, sowas. Also auch das kannst du mit einfließen lassen, ganz, ganz wichtig. Okay, also wir sehen
uns in der nächsten Modul. Viel Spaß dabei, macht dir ein besseres Checkliste, was du alles quasi
schon gemacht hast und was du noch machen kannst. Und ja, wenn du noch kein Buch geschrieben hast,
kein Presseauftritt hattest und so weiter, macht nix, du entwickelst dich daher dahin. Und auch da
gilt einfach mal die Leute anschreiben. Einfach nachfragen nach Kooperationen. Bei Amazon KDP
kannst du kostenlosen Buch veröffentlichen, das kannst du heute schreiben, morgen veröffentlichen,
wenn die das freigegeben haben. Aber die meisten, die jetzt nicht komplett Quatsch sind, geben die
frei. Amazon KDP kannst du dir mal anschauen. Ja, ist super einfach heutzutage, sowas zu veröffentlichen
und wirklich dir einen Namen zu machen. Also viel Spaß dabei.
