So, wir haben schon ganz viel vorgesprochen, was denn verkaufen wichtig ist, was trotzdem
kommen kann.
Auch wenn du alle anderen Sachen beherzigst und wirklich ein gutes Mindset hast und alles
irgendwie gefühlt richtig machst, das kann natürlich trotzdem sein, dass Einwände kommen
von deinen Kunden, so was wie, ich hab keine Zeit dafür oder ich hab kein Geld oder das
klappt bei mir eh nicht, ich hab schon so viel versucht, vielleicht kennst du einige davon.
Was wir machen ist nicht danach in Sales Calls zu gehen und diese Einwände aufzulösen, weil
wir wollen ja verkaufen ohne Sales Calls zu machen, einfach indem wir magnetisch sind,
die Leute auf uns zu kommen und deswegen müssen wir die Einwände, die kommen, schon vorher
aus dem Weg räumen, bevor wir überhaupt wissen, ob die die Person, die den Einwand überhaupt
hat.
Und wie du das machen kannst, ist ganz einfach.
Über deiner Checkout-Seite kannst du ganz, ganz viel Einwand wegschaffen, ganz, ganz
vielen Problemen quasi die Luft nehmen und ein Punkt, wie du das machen kannst, ist ein
FAQ-Anbieten, also die häufig gestelltesten Fragen schon direkt auf der Checkout-Seite
beantworten.
Und dafür musst du natürlich wissen, was die häufig gestelltesten Fragen zu deinem
Kurs sind, aber im Idealfall kannst du das sogar selbst anhand der Reaktionen, die du
so in Social Media bekommst, bewerben oder stellst du jetzt selbst die Frage, was wäre
denn so Fragen, die typischerweise kommen?
Und du kannst auch gerne den Meinungsseiten anschauen, da habe ich auch immer ganz unten
ein FAQ und da ist sowas wie zum Beispiel, was ist, wenn ich keine Zeit habe, das gerade
umzusetzen.
Dann treibe ich halt, dass es bei den meisten meiner Programme eben lebenslangen Zugriff
gibt und bei Elevate eben so lange, wie du brauchst, in die Umsetzung zu kommen, also
einfach, du kannst das Ganze, du kannst an Tempo entscheiden, dann bei Elevate treibe
ich noch mal, was genau ist denn jetzt die Inhalte?
Und dann ist sich die Inhalte noch mal, obwohl wir die oben schon gehabt haben, aber manchmal
ist es ja so, dass man noch mal von einer anderen Perspektive was hören muss.
Oder wenn du das Geld zurück garantieren anbietest, kannst du zwar für die Frage beantworten,
was ist, wenn es nicht funktioniert, oder was ich immer beantworten ist, kannst du garantieren,
ob ich Erfolg habe.
Natürlich kann ich das nicht, weil jeder auch eine eigene Verantwortung hat, weil es immer
darauf ankommt, wie die Person auch arbeitet, wie viel man reinsteckt und so weiter, das
kann ich nicht steuern.
Es kann funktionieren, kann nicht funktionieren.
Wenn du dich an meine Strategien hältst, funktioniert es, aber auch nur, wenn du alles
umselbst.
Und das ist natürlich ein Stück, also das ist natürlich einiges, was man umsetzen muss.
Genau, dann kannst du fragen, sowas wie kann ich ein Ratenzahlen oder inhaltlich auch zum
Kurs.
Was ist wahrscheinlich jetzt der Kurs oder wie unterscheidet sich der Kurs jetzt von einem
anderen, wenn du irgendwie zwei ähnliche Kurse hast oder wie auch immer.
Dann kannst du natürlich auch mit Testimonials arbeiten, also Social Proof einbauen, das
hatten wir ja schon Testimonials von Kunden zeigen, die den Kurs schon durchgearbeitet haben.
Wie gesagt, wenn du da noch nichts hast, dann gerne auch deine Familie fragen, Freunde und
so weiter für echtes Feedback und das dann platzieren.
Das siehst du ja auch im Checkout-Modul, wo ich dir zeige, wo man die quasi am besten
platziert und wie viel man platziert und so weiter.
Das sorgt dafür, dass die Leute auch nochmal so das Gefühl haben, okay, ich bin nicht alleine,
es funktioniert wirklich, ich kann ihr vertrauen oder ihm.
Dann kannst du natürlich auch viel mit Storytelling arbeiten.
Also du kannst gerade auch bevor du auf deine Checkout-Seite ankommst, kannst du über
deine Instagram Stories, über deinen Feed, die Einwände aus dem Weg schaffen und kannst
zum Beispiel den Einwand proaktiv ansprechen.
Ich mache zum Beispiel immer so was vor meinen, also während meiner Launches, dass ich sage,
vielleicht denkst du noch ein Kurs, brauche ich es wirklich oder vielleicht denkst du
gerade, ach, das kriege ich schon alleine hin oder vielleicht denkst du gerade, so viel
Geld, das spare ich mir lieber und gebe es für ein neues iPhone aus.
Ja, also so was hat, also ich versuche schon von vornherein diese Einwände zu entkräften.
Und wenn du zum Beispiel sagst so was wie noch ein Kurs, ich versuche es erstmal alleine,
dann würde ich vielleicht sowas sagen wie, kennst du den Gedanken und dann würde ich
weitergehen und sagen, vielleicht hattest du den Gedanken schon das öfteren.
Das Ding ist nur, wie oft hattest du denn schon den Gedanken, ich mach's alleine und es hat
später nicht funktioniert.
Da mir war das immer so, wenn ich diesen Gedanken hatte, dann habe ich das am nächsten Tag
nochmal gedacht und dann am darauffolgenden Tag und dann wieder und es hat sich immer
von neuem Wiederholen.
Ich hab's dann doch nie alleine gemacht.
Und wenn du willst, kannst du das auch noch mit einem Sportbeispiel vielleicht vereinbaren,
ja.
So, ich sage immer, wie viele von uns sagen, ich geh das von alleine hin, holen sich kein
Personal Trainer und sind heute noch auf dem Stand wie vor letztem Jahr, ne.
Es geht wahrscheinlich die meisten so und deswegen kann man das so ganz gut relating.
Und dann kannst du eben sagen, so und um das ganze wieder zu entgehen und endlich mal
aus diesem Kreislauf auszubrechen, komm jetzt in meinen Kurs, spar dir nicht nur das und
das und das, ne.
Vielleicht, wenn du gerade im Seagull Offer bist, kannst du das ja schon gut argumentieren,
dass du den günstigsten Preis anbietest, spar dir, ne, diese extra Kosten, entscheide
dich jetzt dafür und steh schon und dann kannst du nochmal mit dem Zeitrahmen spielen.
Du siehst, es kommt alles immer zusammen.
Kannst du sagen und steh in zwei Monaten schon in Bikini im Freibad, ja, so kannst du das
machen und du kannst da auch wirklich mal eine Frage runter aufzumachen.
Du kannst zum Beispiel sagen, hast du noch Fragen oder Bedenken zu dem Kurs und die meisten
sind dann auch offen, ne.
Am Anfang vielleicht nicht, wenn du noch nicht so viel Interaktion mit deiner Telegruppe
hast, aber je mehr Interaktion du mit denen hast, die mehr die dir auch vertrauen, desto
eher können die auch offen ihre Zweifel und so äußern.
Wenn du am Anfang wirst, noch keine Reaktion bekommst, würde ich vielleicht auch mal eigene
Einwände in den Franziska schreiben und die dann beantworten.
So sieht es quasi jeder und jeder sieht so, okay, wie gehst du damit um?
Und was ich auch immer gut finde, ist hier an der Stelle, wenn es um Einwände geht,
das sind ja einfach nur Ängste.
Ängste, dass es nicht klappt.
Ängste, dass man Geld verliert.
Ängste, dass man vielleicht sich selbst vielleicht auch nicht vertraut.
Und deswegen finde ich es hier ganz wichtig, empathisch zu sein und auf die Person einzugehen.
Und deswegen sage ich auch immer, ey, wenn du Fragen hast, egal welcher, schreib mir,
wie kriegen das hin?
Würde ich auf jeden Fall empfehlen.
All right, gut.
Dann sehen wir uns im nächsten Modul.
Denn die drei Anwände sind nicht, was wir im Salesforce lernen müssen.
Können wir alles vorher abhandeln, jetzt weißt du, wie es geht.
