Ganz, ganz wichtig, dass du konsistent bist in deinem Auftreten.
Das heißt, wenn du nur mal Montags dich in der Story zeigst und dann mal wieder nächsten
Freitag und dann zwei Wochen dazwischen liegen, ist das richtig blöd für deine Credibility,
für deine Glaubwürdigkeit und auch für das Vertrauen deiner Zielgruppe in dich.
Denn wie du weißt, kaufen Menschen bei dir, wenn sie dich kennen, dich mögen und dir
vertrauen und Vertrauen entsteht einfach nur über Zeit.
Ja, man muss diese Verbindung zu der Community aufbauen über die Zeit hinweg und du kennst
ja wahrscheinlich aus dem Privatleben, aus deinem Privatleben, du gehst ja nicht einfach
zu einer Rendeperson hin und sagst zweimal Hallo und erzählst dir kurz deine Geschichte
und ihr seid Freunde.
Das braucht auch einen längeren Zeitpunkt, man muss sich committen.
Ja, man muss sagen, okay, ich melde mich konstant bei ihr, ich zeige, dass ich da bin, ich zeige,
dass ich Interesse habe und genauso funktioniert es auch online, denn wenn du inkonsequent
auftrückst, dann hat man das Gefühl, ich kann dir vielleicht nicht ganz vertrauen,
ob du überhaupt nächste Woche noch da bist.
Also warum soll ich jetzt ein Produkt bei dir wuchen?
Ich weiß nicht, ob du dann immer noch da sein wirst, um mir weiter zu helfen, um freien
zu beantworten, um das Produkt up to date zu halten.
Menschen kaufen, wenn sie Vertrauen spüren und Vertrauen entsteht durch Verlässlichkeit.
Das haben wir schon gesagt.
Und wie gesagt, wenn du alle zwei Wochen deine Meinung änderst oder auch nur alle zwei Wochen
deine Meinung sagst und sie dann vielleicht auch noch änderst und alle zwei Wochen deine
Produktpalette durcheinander schmeißt und einfach da auch da inkonsequent bist, dann
führt das eher zur Verwirrung und man denkt so, Gott, ich brauche lieber einen Code, der
sich schon sicher ist, um was es geht.
Also auch deswegen auch bei deinem Thema konsequent durchziehen.
Wenn du für was eine Leidenschaft hast, nicht nur das Thema aufgeben, nur weil gerade keiner
bucht.
Weiter machen, weil hoffentlich ist ja in deinem Kopf nicht, oh mein Gott, ich will wirklich
viel Geld verdienen, sondern ich will mein Thema leben, ich will da und anderen helfen,
weiterhelfen.
Commitment heißt, du entscheidest dich und bleibst dabei und auch das haben wir schon
gesagt, nicht jedes Launchergebnis definiert deinen Vorankommen, deinen Erfolg, dein
dich, knüpft dich nicht oder macht dich nicht zu sehr von einem Ergebnis abhängig, weil
dann wirst du wahrscheinlich inkonsequent werden, weil deine Energie ja dann in den Keller
geht und wenn deine Energie in den Keller geht, dann sind wir demotiviert und wenn wir
demotiviert sind, haben wir vielleicht keinen Lust uns zu zeigen und deswegen ist es so
wichtig, dass du dich nicht von einem Ergebnis abhängig machst, sondern das ganze langfristig
betrachtest.
Konsistenz heißt auch nicht, dass du jeden Tag postest, sondern wirklich einfach dran
bleibst.
Also die meisten Denkenkonsistenz bedeutet das hier, aber es bedeutet so eine Auf- und
Abwehrsbewegung.
Man hat nie jeden Tag die gleiche Energie, man hat nicht jeden Tag das gleiche Bock,
man ist nicht jeden Tag voll da und am anderen Tag ist vielleicht irgendwas am Umfeld passiert
und dann hat man gar keinen Bock und das zeigt sich gar nicht und das ist okay.
Es ist nur wichtig, dass wir das nicht so schleifen lassen, das ist wie beim Sport.
Wenn du mal einen schlechten Tag hast und dich mit Chips voll futterst und nicht ins
Studio gehst, wirst du nicht auf einmal 10 kg zunehmen.
Aber nur wenn du das am Tag darauf nochmal wieder holst und nochmal und nochmal und
nochmal und dir dann denkst du, das ist eh egal, dann wird es auch egal sein, dann
wird es nicht funktionieren, deswegen konsistent dran bleiben heißt nicht, dass du jeden Tag
in der vollsten Energie auftreten musst, aber es bedeutet das auch, wenn du gerade
vielleicht mal einen schlechten Tag hast, trotzdem eine Sache machst, die dein Business
weiterbringt und das ist in dem Fall deine Story, deine Instagram Story oder das, wenn
es dir nicht gut geht, dass du trotzdem sagst, okay, am nächsten Tag mache ich es nochmal.
Also du darfst Rückschritte machen, das gehört dazu, das wird auch so sein, aber du darfst
nicht aufgeben.
Auch dann, ich habe mich hier auch nochmal an der Liste gemacht, dass ich nichts vergesse,
dein Business ist auch sowas, ich habe es aufgeschrieben wie dein Innerer, dein Spiegel
in der Innerer Haltung wieder.
Wenn du hyperzig bei der Sache bist und das Ganze nicht so wirklich ernst nimmst und
andere Sachen priorisierst, dann werden auch deine Kunden andere Coaches priorisieren,
dann werden auch die hyperzig an die Sache rangehen.
Und wenn du nicht jeden Tag wirklich in der Story bist, wirklich Interaktion hervorrufst
an deinem Businessarbeitest mit deinen Leuten in Interactus, dann kann es sehr, sehr schwierig
werden zu verkaufen.
Weil wie gesagt, wenn du dann nicht so wirklich Bock drauf hast, das merkt man ja vielleicht
auch im Privatleben, wenn man irgendwie auf der Party ist und da kommt irgendwie nicht
so richtig Stimmung auf, dann entzieht es einen mit, dann sagt man vielleicht auch im 10
Uhr, ich muss jetzt nach Hause, Baby sit hat abgesagt oder so, dann lässt man sich auch
irgendwas einfallen, im Online-Context würde man dann wahrscheinlich die einfach entfolgen.
Konsistenz bedeutet auch, den Mut zu haben, dich zu wiederholen.
Und das ist ganz, ganz wichtig, weil ich merke das immer wieder, dass dann Leute sagen,
ja, aber das habe ich ja schon gesagt, das brauche ich nicht mehr sagen, doch du musst
das sagen, du musst dich wiederholen, das ist so, so wichtig, gerade online.
Wenn wir unsere Aufmerksamkeit ist, weil das ist wie gesagt super gering und gerade wenn
wir so viele Angebote haben, so viele Coaches am Markt, die ihr Angebot quer quasi wie so
Matschreier rausbrüllen, dann kann es eben sein, dass dein Angebot vielleicht mal untergeht
an einem Montag und dann ist die Person vielleicht nicht in einer Story an einem Dienstag, eine
Mittwoch sprichst du nicht drüber, das heißt ja schon drei Tage lang nichts von deinem
Angebot mitbekommen, ne? Von da an wirklich regelmäßig über deine Angebote sprechen,
über dich sprechen, immer, immer, immer, immer wieder.
Und ich nenne da immer so ein Beispiel, was ich damals hatte, das war so lustig, eine Person,
die wirklich ein Fan von mir war, wirklich ist, viele Kurse von mir hat, ich glaube sogar
fast alle, hat nicht mitbekommen, dass ich seit einer Woche schon über ein neues Produkt
gesprochen habe und hat dann den günstigsten Preis nicht mitbekommen und hat dann gefragt,
kann ich ihn noch haben? Ja, und ich dachte mir so, wie kann das an dir vorbeigegangen sein?
Also ich habe da wirklich echt jeden Tag drüber gesprochen. Und da sieht man eben wieder,
Wiederholung ist wirklich wichtig und scheut da auch nicht davor, zurück dich zu wiederholen.
Ja, es verärgert keinen im Gegenteil, die meisten bekommt es wahrscheinlich eh nicht mal mit und
bekommt es nur einmal mit, wenn du es erzählt und er hat früher immer gesagt im Marketing,
man braucht so sieben bis zwölf Kontaktpunkte, bis ein Kauf stattfindet, mittlerweile spricht man
sogar Achtung von 37 Kontaktpunkten, ja, also das ist wirklich irre und deswegen muss man einfach
sieben und dreißigmal dich irgendwie wahrgenommen haben, am besten Fall doch dein Produkt irgendwie
wahrgenommen haben, um zu einer Kaufentscheidung zu kommen. Also super wichtig, dass eben, ja du
nicht nur dafür sorgst, dass deine Kunden immer weitergehen können, mit dir konsistent arbeiten
können, sondern dass du dich auch konsistent zeigst und wie gesagt, Konsistenz bedeutet nicht
so, sondern so, ja, das ist eine Auf- und Abwärtsbewegung. Niemand kann jeden Tag in der gleichen
Energie sein, das brauchst du auch gar nicht. Wichtig ist nur, dass du dran bleibst.
