Schauen wir uns noch an, was der Customer Lifetime Value ist.
Das bedeutet einfach, dass es der Wert, der dein Kunde in deinem Unternehmen innehaut.
Ja, also über die gesamte Laufzeit, alle Produkte, die ihr gekauft habt, alles, was
aber dir konsumiert habt, Subscriptions, Abonnements, Einmalzahlungen, Ratenzahlungen, wie auch immer,
das wird dem Customer Lifetime Value beigelechnet.
Und du solltest versuchen, deinen Customer Lifetime Value immer hochzuhalten, weil natürlich
wenn der hoch ist, bedeutet das, dein Kunde gibt im Durchschnitt sehr, sehr viel oder
mehr Geld aus, als wenn er niedrig ist.
Und wir wollen natürlich, dass der durchschnittliche Wert an das Kunde in deinem Unternehmen so
hoch wie möglich ist.
Und wie darfst du das?
Also du kannst den Customer Lifetime Value durch einfache Dinge erhöhen.
Und es ist wirklich so einfach, dass du das wirklich jetzt machen kannst.
Also du kannst das Video jetzt stoppen, kannst dich hinsetzen, kannst diese paar Änderungen
machen und zack hast du die Möglichkeit, dass deine Kunden vielleicht nicht nur 50
Euro bei dir lassen, sondern im Schnitt später 60 Euro oder 70 Euro, weil jeder einzelne
Euro, den sie bei dir lassen, zählt dann später.
Was du auf jeden Fall machen solltest und das ist Nummer eins, ist, dass du Folgeprodukte
anbietest.
Denn es ist ganz fatal, wenn wir unsere Kunden nur, nur ein Produkt kaufen lassen und dann
sagen, okay, jetzt ist Schluss.
Denn vielleicht will dein Kunde natürlich lernen oder wissen, wie man sich jetzt einen
veganen Kuchen backt.
Aber vielleicht will er auch wissen, wie man generell das ganze Leben vegan gestalten
kann oder wie man dann vielleicht auch noch ein veganes Essen zubereiten kann für sein
Date oder für die Familie am Weihnachtsabend.
Also es ist nicht Schluss, wenn du nur ein Produkt erstellst oder es sollte nicht Schluss
sein.
Und natürlich gibt es auch die Möglichkeit, dass du Produkte erstellst, die sehr allumfassend
sind, also sehr groß und die quasi jedes Thema abhaken, wo du lernst, wie du vegan
backst, aber auch eben veganes Essen zubereitest und deinen ganzen Alltag vegan gestaltest.
Aber auch da können wir schauen, dass wir zum Beispiel mit einem Upsell oder mit einem
Upgrade arbeiten und sagen, hey, es gibt noch eine monatliche Membership bei mir, wo du monatliche
einen Betrag bezahlst, wo du dann zusätzlich zu diesem Kurs noch mir Fragen stellen kannst
oder wenn wir noch Umsetzungscalls haben oder wo man nochmal zusammen backt oder zusammen
was kocht oder wie auch immer.
Also da kannst du dir erstmal überlegen, ob es vielleicht nicht noch andere Möglichkeiten
gibt, wie deine Kunden weiter mit dir zusammenarbeiten können.
Und wenn du nicht nur ein Großprodukt hast, dann ist natürlich umso einfacher.
Dann kannst du einfach ein Produkt nehmen, ein kleineres Produkt und kannst sagen, hey,
was ist dein nächstes logisches Schritt?
Oder du kannst ein Signature-Programm, kannst du auch nehmen.
Also es kann schon was größeres sein.
Aber trotzdem solltest du dann vielleicht noch ein anderes Signature-Programm haben oder wie
gesagt einfach eine Membership.
Außerdem kannst du, ich habe mich hier ein paar Notizen gemacht, dass ich da dir alles
mitgebe, weil es gibt so viele Möglichkeiten und ich dachte mir so, ich muss dir einfach
alles sagen.
Außerdem kannst du natürlich dafür sorgen, dass deine Kunden überhaupt immer weiter
kaufen wollen, indem du guten Service bietet.
Guten Kundenservice A, also dass die Fragen geantwortet werden, die gestellt werden, B,
aber auch, dass du Produkte erstellst, die gut sind und die dafür sorgen, dass man weiter
gehen will.
Und das machst du natürlich, indem du dafür sorgst, dass logischerweise die Erwartungen
erfüllt werden.
Das heißt auf deine Check-Out-Seite, wo man den Kurs buchen kann, packst du nur Infos
drauf, wo du auch wirklich dir sicher bist, okay, das kann ich beantworten.
Das kann meine Zielgruppe nach diesem Kurs auf jeden Fall umkann sie beherrschen, kann
die Umsetzung geben, dann hat sie das Ziel erreicht, also keine leeren Versprechungen
geben.
Dann kannst du mit einer Struktur arbeiten, du kannst die Kurse wirklich gut aufbauen,
dass man sagt, es gibt mehrere Kapitel, die Kapitel sind, die jeweils wieder untergliedert.
Es gibt vielleicht Workbooks dazu, dass man da einfach nochmal in die Umsetzung kommt,
auch bei meinen Kursen, sie ist ja immer wieder Workbooks, die dafür sorgen, dass du
wirklich denn daran arbeitest an den Herausforderungen.
Du kannst mit Check-Listen arbeiten, du kannst Fragen einbauen, die dann vielleicht in einem
Live-Call beantwortet werden, du kannst die einzelnen Kurse wiederum, die ganzen Präsentationen,
die du vielleicht anbietest oder wie auch hier, wenn ich jetzt so live mit dir spreche,
kannst du dafür sorgen, dass du eine ruhige Sprache verwendest, dass du eine gute Aussprache
hast, dass man dich gut versteht.
Bei mir steht zum Beispiel hier ein Mikro davor, dass einfach das ganze Gesamtpaket
nicht nur A schön ist, weil es geht nie um die Ästhetik, sondern B vor allem, die Inhalte
gut rübergebracht werden, klar verständlich sind und am besten arbeitest du auch noch
mit Beispielen innerhalb deiner Kurse, denn Beispiele funktionieren wunderbar, wenn dich
etwas theoretisch erkläre und es danach an Beispielen belege oder zeige, kann man es
als Deiner Kunden oder Dein Kunde sich einfach viel besser vorstellen.
Also das sind auf jeden Fall die Tipps, worauf ich achten würde, wenn ich einen Kurs strukturiere
und erstelle.
Was du außerdem machen kannst, um es den Leuten so einfach wie möglich zu machen und so
konvinient bemüglich, dass sie deine Kurse auch weiterbuchen, ist sie auch eben anzubieten.
Also als Offerbump, als Upsell, als Downsell, dass du, wenn man eben den einen Kurs bucht,
direkt einen Vorschlag bekommt für den Nächsten und das ist natürlich oder funktioniert natürlich
umso besser, wenn das thematisch auch irgendwo ein Bezug hört und vor allem eben die Leute
auch noch weiterbringt.
Bei mir ist es meistens so, dass ich sage, okay, ich habe hier einen Kurs und dazu im
Upsell gibt es dann noch Vorlagen oder im Downsell gibt es dann irgendwie noch ein
Touchivity Prompt oder als weitere Upsell gibt es noch irgendwie meine Elevate Gruppe.
Also, dass du wirklich mit den Produkten, die du in deiner Produktwelt hast, spielst und
wie du de Produkte wirklich gut erstellst, Upsells und so weiter, erstes Jahr auch in
meinem Kurs digitaler Produktwelt, aber habe auf jeden Fall im Hinterkopf, dass das eines
der wichtigsten Hebel ist, wie du deinen Umsatz maximieren kannst.
Ja, was du außerdem machen kannst, ist natürlich dafür zu sorgen, dass du,
so, jetzt bin ich gerade verrutscht, was du außerdem machen kannst, ist natürlich dafür zu
sorgen, dass du loiale Kunden hast.
Ja, und auch das funktioniert natürlich, wenn deine Produkte gut sind und vor allem
auch die Leute in die Umsetzung bringen.
Weil wann hast du die glücklichsten Kunden die besten Ergebnisse, naja, wenn die Leute
umsetzen können, wenn sie selbst Ergebnisse sehen und schnell, bevor du hast einen Kurs,
wo es ums Abnehmen geht und eine Person bucht denen und lernt tatsächlich, wie sie fünf
Kilo abnimmt und vorher hat es nie funktioniert und jede Diät ist irgendwie viel geschlagen
und nichts hat geklappt, wie geil ist das denn bitte?
Diese Person kann ja wirklich dein bestes Testimonial werden und da eben auch hinten dranbleiben
und dann eben die Leute auch anschreiben und fragen, hey, kannst du mir ein Testimonial
geben oder sagen, hey, ich habe gesehen, du hast gesagt, du hast fünf Kilo abgenommen,
Wahnsinn, kannst du mir bitte das irgendwie schriftlich nochmal geben oder kannst du
sogar ein Video für mich aufnehmen, wo du dann nochmal erklärst, warum oder wie ich
gerade geholfen habe und so weiter.
Also Social Proof ist super wichtig und wenn diese Kunden dich dann auch noch weiter empfehlen
von sich aus und dass du ein Testimonial von ihnen nutzt, hast du gewonnen.
Und wie du das machen kannst, ist, indem du ein Affiliate Programm verwendest, indem
du den Leuten einen Anreiz gibst und sagst, hey, wenn dir mein Kurs gut gefällt, wenn
dir die Inhalte gut gefallen, wenn du vielleicht sogar schon eigene Ergebnisse erzielt hast,
dann kannst du diesen Kurs weiter empfehlen, an Freunde, an Bekannte, einfach an die Menschen,
wo du sagst, hey, die müssen das auch wissen, das war so geil.
Und am besten machst du das, indem du dann wirklich auch in diesem Affiliate Link eine ordentliche
Provision für diese Menschen da ist.
Ja, also bei mir ist es zum Beispiel so, wenn man Elevate bewirbt, bekommt man 50 Prozent
bzw. stimmt gar nicht, 100 Prozent bekommst du.
Ja, wenn man Elevate bewirbt, bekommt man einmal komplett kostenlos.
Das heißt, du musst zwölf Mal Elevate bewerben und hast einem Monat, ein Jahr komplett kostenlos,
5000 Euro gespart.
Ja, wie crazy ist das denn bitte?
Also solche Affiliate Systeme funktionieren unheimlich gut, kann ich dir wirklich nur empfehlen.
Lärst natürlich auch alles in digitale Produktwelt.
Außerdem musst dir einfach klar sein, dass es nicht so wichtig ist und ich sage das ja immer wieder,
dass du deinen Blick auf Follower-Wachstum längst.
Denn vielleicht ist es vermeintlich jetzt so rübergekommen, wir brauchen neue Kunden,
wir brauchen viele Kunden, wir brauchen mehr Kunden.
Ja, stimmt alles.
Aber die Kunden für einen neuen, die Kosten für einen neuen Kunden zu akquirieren,
sind um einiges höher, ich glaube um das fünffache sogar, als wirklich bestehende Kunden mit weiter mitzunehmen.
Und deswegen sollte darauf dann Fokus liegen.
Und deswegen sage ich auch immer und betone immer, das ist wichtig zu wachsen.
Ja, wir müssen sichtbar sein, wir brauchen neue Menschen.
Aber A, können diese neuen Menschen ja durch Empfehlungsmarketing kommen, durch dieses Affiliate System.
Und B, es ist nicht so wichtig, wie bestehende Kunden zu Stammkunden zu konvertieren,
zu loyalen Kunden, die nicht nur deine Kurse selbst kaufen, sondern als Sprachrohr,
auch als Sprachrohr für dich fungieren und deine Kurse in deinem Namen bewerben.
Weil wie geil ist das denn bitte?
Dann hast du nochmal eine Möglichkeit geschaffen, einen kostenlosen Werbung für dich zu machen.
Also kann ich dir nur empfehlen, schau, dass du den Customer-Live-Sham-Value erhöhst.
Das geht super gut durch Folgeangebote, indem du diese gut platzierst,
als A-Cell, Cross-Cell, Down-Cell.
Das funktioniert wahnsinnig gut durch loyale Kunden, die bei dir bleiben und jedes Produkt konsumieren,
wenn die Produkte eben gut sind.
Und es funktioniert unheimlich gut über monzermondpropaganda Affiliate Marketing,
dass deine Kunden zu deiner stärksten Marketingwaffe werden
und du eigentlich gar nichts mehr machen musst, außer wirklich geile Inhalte zu produzieren.
Also viel Spaß, dir dabei Gedanken darüber zu machen,
wie du deine Produkte oder deinen Customer-Live-Sham-Value deiner Kunden erhöhen kannst.
Und wir schauen uns das nächste Modul an.
