So, schauen wir uns noch kaufsdologische Trigger an, denn wir sprechen hier ja viel
gemeinsam, aber ich möchte dir auch wirklich strategische, strategisch kreifbare Dinge
mitgeben, die du ab jetzt nutzen kannst.
Und ich habe mir hier eine große Liste aufgeschrieben, wir gehen wirklich Schritt für Schritt durch
und du kannst dir alles auf jeden Fall direkt notieren, das ist wirklich eine kurze Checkliste,
aber es ist eine Checkliste, die goldwert ist.
Denn Kauftrigger sind Hebel, die verschiedene Impulse auslösen.
Ich muss mir gerade die Liste aktivieren.
Kauftrigger sind Hebel, die verschiedene Kaufimpulse auslösen können.
Und ganz wichtig, wir können natürlich auch in die negative Richtung Triggern, wir können
auch unethisches Marketing betreiben, toxisches Marketing, wie man es auch nennt, das machen
wir natürlich nicht.
Wir nutzen nur, wir nutzen nur Hebel, die authentisch sind, die der Wahrheit entsprechen und die
nicht dafür sorgen, dass wir zu viel Druck ausüben, der nicht gerechtfertigt ist.
Ich habe das früher gesehen, als ich gestartet bin und ich fahre wirklich eine Situation
noch im Kopf, wo ich mir dachte, das kann doch nie im Leben ihr ernst sein.
Da hat eine Dame argumentiertlich, ich weiß gar nicht, ob es sie noch gibt, sie hat auf
jeden Fall eine große Reichweite, hat sie in ihrem Webinar gesagt, dass man ja auch
ein Kredit aufnehmen kann, wenn man sich jetzt nicht die ganze Summe leisten kann.
Und das fand ich schon sehr fragwürdig, weil ich würde niemals im Leben jemanden raten,
einen Kredit aufzunehmen, um in mein Programm zu investieren, der vielleicht noch eine Familie
hat, verantworten ein Haus oder eine Eigentumswohnung oder wie auch immer laufende Kosten, wo man
sich dann dadurch vielleicht irgendwie ins Verderben stützen kann, also in den finanziellen
Ruinen.
Das ist einfach fies und ich finde, das macht man nicht und das hat auch an dieser Stelle
in meinen Produkten und in meinen Modulen zumindest nichts zu suchen.
Man kann mit Marketing Strategien arbeiten, wir können mythologischen Hebeln arbeiten,
aber wir dürfen diese ganz bewusst einsetzen und vor allem auch ethisch korrekt.
Gehen wir die Liste einmal durch.
Wir können Trigger verwenden, die auf die Verknappungen hinweisen, zum Beispiel nur
noch heute, nur fünf Plätze verfügbar, nur noch drei Plätze frei, nur noch bis heute
Abend, nur noch bis nächste Woche.
Mit solchen Triggeren arbeite ich super gerne, aber Achtung, natürlich müssen die auch
authentisch sein.
Das heißt, wenn du sagst, nur noch bis heute Abend buchbar und man kann es aber nächste
Woche auch noch buchen, genau zu dem gleichen Konditionen oder es sind nur noch fünf Plätze
frei, aber es sind aber noch 50 Plätze frei, dann ist das auch fies.
Und auch wenn du dann so einen Countdown machst, nur noch fünf Plätze frei, nur noch vier Plätze
frei, nur noch drei Plätze frei, dann nur, wenn es auch der Wahrheit entspricht und ich
weiß, es ist verlockend, da einfach eine Zahl zu sagen, obwohl die gar nicht der Wahrheit
entspricht, aber überleg dir wirklich mal, was macht Sinn?
Denn je eher du das auch verargumentieren kannst, desto eher kannst du es auch verkaufen
und desto eher ist es ja für dich dann auch, du weißt ja dann, dass es so ist und authentisch
ist und deswegen kannst du auch viel eher dahinter stehen.
Also Verknappung, schreibst dich auf.
Dann Dringlichkeit, du kannst sowas sagen wie ein Buch jetzt, sonst geht dir der Bonus
durch die Lappen.
Das bedeutet wir erzeugen einen Moment, ein Momentum, wo man denkt so, oh mein Gott, wenn
ich jetzt nicht buche, dann geht mir was durch die Lappen.
Da würde ich besonders vorsichtig sein, weil ich würde niemals sowas sagen wie, wenn
du jetzt nicht buchst, dann hast du halt Pech gehabt, weil das Angebot gibt es nie wieder.
Das finde ich gemein.
Ich finde es wichtig mit Angeboten zu arbeiten, kommen wir gleich dazu, aber ich finde diese
Angebote sollten auch nicht sowas sein wie, kaufe jetzt für 20.000 Euro, ansonsten kaufst
du morgen für 50.000 Euro.
Die Differenz, diese Spanne sollte nicht ins Unermessliche gehen, weil auch dann ist
dieser Druck, finde ich, einfach zu groß und man denkt so, oh Gott, ich muss es unbedingt
jetzt haben, weil die 30.000 Euro für morgen, die habe ich nicht mehr.
Deswegen muss ich jetzt für Bank rennen, 20.000 Euro locker machen und dann nochmal herkommen.
Das finde ich fies, aber zu sagen, das Angebot läuft aus, danach müsst du es einfach nicht
mehr bekommen, das ist natürlich okay.
Dann kannst du über Social Proof argumentieren, du kannst sagen, es sind schon 1000 Leute dabei
oder schon 20 Leute haben sich angemeldet oder schon 97, auch da natürlich ehrlich sein.
Ich hatte lustigerweise eine E-Mail vorbereitet für ein Lodge, für einen Kurs, den ich verkaufen
wollte und hatte die E-Mails schon vorformuliert und habe dann geschrieben, schon und dann
wollte ich so und so viele Teilnehmer sind dabei schreiben und ich habe mir so gedacht,
bevor ich verpasste, die E-Mail anzupassen, noch mal im Nachhinein, ich bin ja so verpeilt
manchmal, gebe ich einfach schon mal eine Zahl an und dann dachte ich mir so, okay,
also bis zu diesem Zeitpunkt haben bestimmt 20 Leute gebucht, dann habe ich hingeschrieben,
schon 20 Teilnehmer, dann ist der Tag gekommen, an diesem, diese E-Mail da losgeschickt werden
sollte, ich will die anpassen, weil ich mir denke, komm, dann arbeite ich mit ehrlichen
Zahlen, ja, hatte schon natürlich eine Vermutung, dass es mehr als 20 sind, ich wusste nicht genau,
waren aber einmal 53 Leute, ja, also auch da crazy, habe ich das auf 53 erhöht und dann
rausgeschickt, also wenn mal ein Fehler passiert, wenn wir im Platzhalter einbauen und das Ding
geht durch und dann ist es gar nicht so, okay, musst du dir das auch nicht die große Panik machen,
aber schau wirklich, dass du solche Sachen auf dem Schirm hast und da auch mit realen Zahlen
arbeitest und wenn du jetzt zum Beispiel noch nie verkauft hast und da eine Zahl einbaust,
wie zum Beispiel 20 als Platzhalter, wäre wahrscheinlich utopisch, als ich die eh weiß,
dass sie alles verkauft, mittlerweile nicht arrogant gemeint, aber es ist halt einfach so
mittlerweile mit den Gärten Know-how, was ich habe, dann ist 20 natürlich durchaus realistisch,
wie man ja auch gesehen hat. Dann kannst du über Autorität verkaufen, du kannst über dich
selbst sprechen und sagen, ein Kauftrigger wäre zum Beispiel sowas wie, und deswegen verwende
ich es auch immer, ja, ich habe fünf Jahre Marketing studiert, also einfach zeigen,
so was hast du denn schon gemacht, damit du der Experte bist, damit man dir vertrauen kann
und auch da natürlich nichts irgendwie, was im Finger ziehen, ehrlich sein, du kannst sagen,
ich habe schon XY-Weiterbildung gemacht, ich habe schon 500 Leuten geholfen, ich habe schon seit drei
Jahren das Thema für mich selbst beherrscht, du musst ja nicht immer studiert haben oder
eine Ausbildung gemacht haben, kannst mit solchen Expertenwissen quasi prallen in dem Moment,
dass du dann eben deine Persönlichkeit zeigst und dich als Experten positionierst. Dann kannst du
natürlich auch Exklusivität vermitteln, ja, mit exklusiven Geschichten arbeiten, ich mache
das gerne indem ich sage, hier, das gibt ein VIP-Statungs- oder eine VIP-Gruppe oder eine
exklusive WhatsApp-Gruppe, ja, also so exklusiv, VIP, nur für zahlende Mitglieder, nur für Leute,
die jetzt buchen, sowas halt, also das du sagst, okay, man bekommt vielleicht noch irgendwie einen
Bonus dazu und der ist dann eben nur für diesen exklusiven, ja, ein Teil an Menschen. Und dann
natürlich generell mit Kauftriggern arbeiten, wie zum Beispiel Bony, also ich mache das immer und
ich kann das auch nur empfehlen, in deinen Webinaren, in deinen Kursen, auf deiner Webseite,
arbeite mit Angeboten. Also nichts triggert so sehr wie FOMO, also die Angst, etwas zu verpassen,
auch da muss man aufpassen, dass man nicht zu toxisch wird, aber zum Beispiel, wenn ich sage,
das Angebot ist nur noch bis heute Abend gültig oder nur noch bis heute Abend, kannst du, sparsst
du dir 20% oder nur noch bis heute Abend gibt es noch einen extra Kurs dazu, das mach auf jeden Fall,
denn wenn wir nicht mit FOMO arbeiten, wenn wir einfach immer oder nicht mit Angeboten arbeiten
und immer alles so lassen wie es ist und jeder kann jederzeit buchen und so weiter, warum sollte
man dann heute buchen, ja? Und die Menschen brauchen einfach so einen kleinen Schubs, sonst kommt man
eigentlich nie zum Kaufen. Wenn es nicht gerade ein Angebot gibt, dann gibt es bei vielen Sachen,
die natürlich jetzt keine Lebensmittel oder sowas sind, ist es so, dass wir Menschen sehr zögern,
Bedenken äußern, nochmal überlegen und so weiter, wo wir eigentlich schon wissen, dass es so ist und
du kannst diesen letzten Schubs, den deine Kunden brauchen, im positiven Sinne, kannst du ihnen
gewährleisten, indem du noch etwas extra dazu gibst. Also arbeite mit solchen Triggern, nutze sie
wirklich weise und übertreib nicht, bleib bei der Wahrheit, bleib einfach bei der Wahrheit, ja?
Wenn du bei der Wahrheit bleibst, kann nichts passieren, du brauchst kein schlechtes Gewissen
zu haben, es ist trotzdem Marketing natürlich, wir manipulieren bei Marketing immer, ja,
wir manipulieren zu einer Kaufentscheidung hin, aber wenn das Produkt ja die Lösung für die
Probleme deiner Zikro darstellt, wenn du den helfen kannst und dann auch noch geile Angebote hast,
dann kannst du nichts falsch machen und dann wirst du dich in Verkaufen verlieben. Also,
wir sehen uns im nächsten Modul.
