Lass uns einmal anschauen, warum Menschen kaufen. Menschen kaufen vor allem aus emotionalen
Gesichtspunkten. Kaum eine Kaufentscheidung wird rational getroffen. Das kannst du dir
an der Stelle schon mal merken und das kannst du auch ganz einfach an die selbst wahrscheinlich
belegen, denn schau dich mal in deinem Raum um. Was davon war eine rationale Entscheidung
beim Kauf, was davon eher eine emotionale? Schau dir zum Beispiel einen Fernseher an
der Wand. Das ist ja keine rationale Kaufentscheidung gewesen. Ja, vielleicht sagst du, der veralte
Fernseher war kaputt. Ich brauche einen neuen, aber brauchen wir ein Fernseher? War das wirklich
etwas, was wir zum Überleben brauchen? Nein, es war nicht notwendig. Das heißt, es ist eher
von so einem Bedürfnis, einem Drang, einem Sehnsucht heraus entstanden, dass ich eben meine Filme auf
HD, Ultra oder wie auch immer schauen will und nicht irgendwie vielleicht gar keinen Fernsehen
schauen will oder vielleicht noch auf einem alten Röhrenbildschirm, den du irgendwo auf
den Flohmarkt gekauft hast. Natürlich, Ausnahmen bestätigen die Regel, wenn das nicht alles auf
dich zutrifft, okay. Aber die meisten Menschen, wirklich die meisten Menschen, es gibt Ausnahmen wie
immer, aber darauf gehe ich jetzt nicht immer ein. Das heißt, die meisten Menschen, wir gehen von
den meisten Menschen aus, kaufen auf emotionaler Basis, nicht rational und das musst du einfach
verstehen. Die meisten Menschen brauchen einfach ein Gefühl, die wollen ein Gefühl, die wollen die
Lösung für ein Problem, was gerade da ist. Das heißt, sie haben zum Beispiel Hunger, Problem,
sie wollen eine Lösung essen und dann kann man entscheiden, rational gesehen oder normalerweise
würde wahrscheinlich schon ein Brot mit Butter oder sogar ohne Butter reichen, um uns das zu machen.
Aber emotional sehen wir vielleicht eine Werbung oder haben irgendwie ein bestimmtes Gelöst oder
so was drin und sagen, okay, wir stellen mal Lieferando oder gehen auch mal schnell einkaufen
und kaufen uns Ben & Jerry's oder so. Also auch hier, das Gefühl kann was ganz Normales sein,
kann einfach ein Bedürfnis darstellen, zum Beispiel nach einem gestilten Hunger und die Kaufentscheidung
aber dann in welche Richtung das ausstrahlt. Die kann emotional, rational sein und in den meisten
Fällen ist sie emotional getroffen. Wir sehen etwas, wir erinnern uns an etwas, wir hören etwas,
wir fühlen etwas, wir erinnern dich mal dran, vielleicht kommt sogar schon, nur wenn ich sage,
erinnern dich mal dran an dein Lieblingsessen aus der Kindheit. Oder was hast du immer bei
deiner Oma gegessen oder was hast du immer mit deiner Familie Sonntag gegessen? Ich bin mir sicher,
dass du irgendwie ein Bild vor Augen hast. Bei mir war das zum Beispiel früher immer, ich habe
mich riesig gefreut und ich erinnere mich so an diese Tage, als ich mit meinem Papa, als der uns
abgeholt hat, das war sehr selten, weil er lange gearbeitet hat, hat er uns von der Schule abgeholt
und dann sind wir manchmal, ohne es meine Mama zu erzählen, zu McDonalds gefahren und haben dann
ganz heimlich McDonalds gegessen und dann durften wir uns immer noch ein Geschenk aussuchen und so.
Das war so toll. Und heute, wenn ich irgendwie Hunger habe und irgendwie einfach den Drang habe,
was leicht ist zu essen, ich gehe immer noch manchmal zu McDonalds, ja, ich gebe es zu,
auch wenn zwar nicht niemand macht natürlich, ich gehe immer noch zu McDonalds und ich verbinde
immer damit diese Geschichte, wie ich damals mit meinem Papa da gegangen bin und ich treffe mich
auch heute noch super oft mit meinem Papa im McDonalds. Und das ist irgendwie so, es ist total
unsinnig, es ist nicht rational, es ist viel Geld für ungesundes Essen, das wahrscheinlich nicht mal
als zwei Stunden satt macht, aber es ist egal, ja, ich genieße das einfach so sehr vor allem,
wenn es halt mit meinem Papa zusammen ist, dass wir diese Zeit zusammen verbringen, dass
ich das an früher erinnert und so weiter, hat nichts mit einer wirklich sinnvollen Entscheidung
zu tun. Es ist alles emotional, ja. Okay, dann das Wichtigste ist auch, dass der emotionale
Zustand vor dem Kauf entscheidend ist. Und deswegen kann es auch sein, dass egal, auch wenn du
eine richtig geile Storytelling machst in einer Story, wenn du richtig gut verkaufst gerade,
wenn du in einer High Energy bist, kann es natürlich auch sein, dass trotzdem der Kunden
nicht kauft, ja. Und das haben wir oftmals, das höre ich oft von meinen Kunden, aber ich
habe so ein geiles Produkt und ich war wirklich in meiner Energy und ich habe gemacht und
keine Ahnung, niemand gekauft, ne. Es muss nicht immer an dir, an deiner Energy liegen, es kann
auch sein, dass der Kunde sich gerade während des Kaufs, während der Kaufsituation in einem
emotional schlimmen Zustand befindet. Zum Beispiel, ich bin während meiner Trennung damals, bin ich
einkaufen gegangen. Also habe ich mich erst einkaufen gefreut, okay, habe ich den Nachricht auf
einmal bekommen von meinem Ex-Freund, wo dann mal irgendwie was Schlimmes drin schon oder was
mich getriggert hat oder sowas, bin ich einfach nochmal rausgegangen. Weil auf einmal war mein
Hungergefühl weg und auf einmal hatte ich keine Lust mehr. Da hätte Leonardo DiCaprio stehen können
und Erdbeeren verkaufen können und ich liebe Erdbeeren und ich finde den Typ toll, aber in dem
Moment war es mir alles vergangen, die ganze Lust und du kennst vielleicht in Situationen, wo es einem
nicht so gut geht und man will einfach nichts mehr hören, nichts mehr sehen, sich einfach nur einschließen
und dann kann der Verkäufer noch so gut sein. Also auch das ist wichtig, wichtig, wichtig für
dein Mindset vor allem auch. Wir können viel beeinflussen, aber eben auch nicht alles. Also,
okay, weiter. Was noch wichtig ist, Menschen, wie gesagt, wir überlegen gerade, kommt zurück,
noch mal wo wir uns befinden, wir schauen uns an, wann kaufen Menschen, warum kaufen Menschen, wie
kaufen Menschen und was Menschen kaufen ist, eben oder wann Menschen kaufen ist, also einem
emotionalen Zuschauern heraus und was sie kaufen ist eine Transformation. Was sie kaufen ist nicht,
keine Ahnung, der Bürger, ja, sondern ich will satt werden und im besten Fall noch eine
geile Zeit haben mit meinem Papa oder worüber, wie mache ich immer. Sie kaufen nicht das Abnehmenprogramm
und die fünf Module und drei Workbooks und wie auch immer. Sie kaufen die Sehnsucht nach Bikini,
Sommer, ich fühle mich geil. Wir wollen weg von Bikini, Sommer, ich traue mich nicht ins Wunbad zu
gehen, ja. Also man geht immer weg vom Problem hin zu Bedürfnissen, hin zu Leidenschaften,
die man hat zu gelüsten, zu träumen, zu wünschen und das im ehesten Fall, wenn
uns das klar ist, wenn wir ein Bild davon vor Augen haben. Das heißt, was du ab sofort machst und das
schreib dir bitte auf jeden Fall auf, ist, du verkaufst nicht mehr, nicht mehr über, es gibt so
und so viele Workbooks, es gibt so und so viele Videoinhalte, es gibt so und so viele Vorlagen,
es gibt so und so viele Kapitel, streich das. Du kannst das gerne in deiner Checkout-Seite
hinterlegen, so für die Menschen, die vielleicht eher dann doch rationale Käufer sind, die dann
eher alles ganz genau detailliert aufgelistet haben müssen, ja, okay, kannst du machen, aber
so verkaufst du das Ding nicht. Verkaufst dein Produkt niemals mit, ja, hey Leute, heute launched,
fit werden im Sommer, du hast fünf Stunden Videomaterial, 30 Workbooks und 10.000 Vorlagen,
starte jetzt, ja, so bitte niemals, verkaufe die Transformation, wir sehen uns nach diesem Bild
im Kopf, ja. Bikini, Sommer, ich im Freibad, für mich geil, ne? Coca Cola macht das gut.
Die verkaufen nicht das Getränk, sondern ein Gefühl. Coca Cola den Weihnachtsmann erfunden,
wir sehen immer diese Weihnachtswerbung und ich bin mir sicher, die bloppt bei dir gerade im
Kopf aus. Auf, ich sehe noch diesen rot-weißen Truck da, der durch diese Winterlandschaft fährt,
ich glaube, es schneit sogar noch, dass diese Familie drin am Essen, ne? Und der Truck fährt
vorbei, die Kinder freuen sich und rennen raus und so weiter. Das ist ein Gefühl, was wir verkaufen,
ja? Die Transformation, hey, wenn ich mir diese Coke jetzt schnappe, es macht eigentlich gar keinen
Sinn, aber dann hab ich auch dieses Leben und meine Kinder sind da und die ganze Familie und
jedem geht's gut. Und ich kann mir diese Coke leisten und alles ist toll und es ist Weihnachten
und es sieht super schön aus. Das verkauft Coca Cola, die verkaufen keine Flaschen, keine Getränke,
weil dann würden sie vielleicht Wasser verkaufen und ich weiß, Wasser verkauft Wasser, sondern
Klarheit, Natur, Frische, gutes Gefühl, ja? Also du siehst schon, es steckt immer eine Botschaft
hinter dem eigentlichen Produkt und die verkaufen wir. Und wie du das machen kannst, ist vor allem,
indem du Trigger-Water nutzt, die diese Szenarien projizieren, hervorrufen, ja? Und das kannst du
beispielsweise, indem du das Wort, das ist super easy, stell dir vorverwendest oder die 3-Water.
Stell dir vor, ne? Wie du das machen kannst, ist, dass du sagst, hey, Leute, heute Lascht fit im Sommer,
stell dir vor, in 3 Wochen, nachdem du das Programm durchgearbeitet hast, weil länger brauchst du gar
nicht, liegst du im Bikini, im Freibad und denkst dir, ey, ich bin echt die Geistsocke der Welt,
warum hat die Heide mich eigentlich noch nicht angerufen? Stell dir vor, aktiviert automatisch in
uns vom Gehirn unsere Forschungskraft. Das heißt, wir gehen automatisch in den Modus von, wir stellen
uns vor, ja? Und diesen Modus wollen wir erreichen. Diesen Modus wollen wir hervorrufen. Diesen Modus
wollen wir, ja, erzeugen bei unserer Zielgruppe. Denn wenn ich mir vorstelle, ich kaufe jetzt dein
Programm und lieg in 3 Wochen, obwohl ich heute einen Scheiß-Selbstbewusstsein habe, im Freibad
mit einem geilen Selbstbewusstsein, sogar im Bikini, wie geil ist das bitte, ne? Wirkt im ersten
Moment vielleicht sogar unglaubwürdig und ich merke mir so, oh mein Gott, das funktioniert
wirklich. Und dann natürlich gehen wir auch noch auf Einwände und so weiter ein. Die kräftigst du
dann ja natürlich auch noch. Aber im ersten Moment ist es sowas geil will haben, ja? Ich sag immer,
stell dir ein Kind vom Süßigkeiten-Laden vor. Dass ihr da auch nicht da und denkt sich so, hm, also
wenn ich jetzt dieses Süßigkeiten-Bombong da esse, dann macht es mich glücklich, aber ich bekomme
Karies und das und das und das. Nein, es denkt so geil will haben, ja? Ich will jetzt einfach diese
Scheiß-Süßigkeiten haben. Egal wie viel das kostet, ja? Gib mir mein ganzes Hustel-Taschen-Geld-Mama,
ich will das, ne? Und das dieses Gefühl wollen wir auslösen. Deswegen nicht mehr bitte, nicht
mehr über PDFs argumentieren, über Videos, sondern über die Transformation. Stell dir vor,
dass und das hast du nachdem du mit mir zusammen gearbeitet hast. Wir wollen ein,
und vielleicht hast du das schon mal gehabt in deinem Content, wenn nicht, dann hast du es auf jeden
Fall nach dem Programm. Wir wollen ein, das habe ich gebraucht. Du sprichst mir aus der Seele. Mensch,
das sind genau meine Gedanken. Das wollen wir auslösen, ja? Und das kannst du mit deinem Content,
mit deiner Sprache, mit deinen Worten auslösen. Wie geil ist es bitte, ja? Und vielleicht hast du
jetzt auch während des Videos schon ein paar mal gedacht, so boah ja, mir ging es genauso oder,
ey cool, das fühle ich voll oder so, ja? Und dieses Gefühl, das wollen wir hervorrufen.
Und was am ehesten dafür sorgt, dass dieses Gefühl ausgelöst wird, ist, indem du mit
Storbitelling arbeitest. Und das schauen wir uns ja beim Magnetikverkaufen auch noch an. Ich
weiß nicht, ob ich schon gesagt habe, oder was noch kommt. Aber du kannst mit diesen Wörtern,
mit dieser Geschichte, wie gesagt auch Coca Cola verwendet hat, dafür sorgen, dass diese Bilder
entstehen, ja? Also wir fassen nochmal zusammen, wie kaufen wir, wann kaufen wir, wo kaufen wir,
warum kaufen wir. Wir kaufen, wenn wir das Bedürfnis haben und vor allem das emotionale Bedürfnis
und ein Problem weckern wollen, ja? Wir wollen weg von unseren Speckkirchen und wir wollen uns im
Bikini, im Sommer, im Freibad, wulfen. Emotional gesehen vor allem. Wir kaufen, wenn wir in einem
guten Kaufzustand sind, das heißt, wenn äußere Gegebenheiten sind, die uns einfach die Luft
zum Arten nehmen, dann kaufen wir auch nicht, egal wie gut ein Produkt ist. Und wir kaufen die
Transformation und nicht die Inhalte. Nicht diese harten Fakten, Produkte, PDFs, so was, sondern die
Forschung davon, wie unser Leben mit dir an unserer Seite, mit dir an meiner Seite aussehen kann.
All right. Wir sehen uns im nächsten Modulier. Viel Spaß beim Umsetzen, beim Aufschreiben, beim
Verinnerlichen. Schaust dir, wie gesagt, super gerne noch mal an.
