So, schauen wir uns mal noch die meiner Meinung nach größten Zeitfresser an und ich bin
einfach mal dortgegangen, was ich so früher gemacht habe, was eigentlich gar nicht an
der Zeit gewesen wäre, was keinen Sinn gemacht hätte und es ist wichtig, klar, ich weiß
das jetzt aus der Rückschauperspektive, das heißt, es ist kein Problem, wenn du jetzt
sagst, ja, aber das ist dieses Moment trotzdem wichtig und du machst das, lasst dir einfach
nur gesagt sein, dass ich halt eben schon hundert dritte weiter bin und dir wirklich
sagen kann, im tiefsten Vertrauen, dass du es nicht brauchst. Wenn du es trotzdem machen
willst, um einfach da Sicherheit zu haben, um reinzukommen und so weiter, voll in Ordnung,
aber ich will dir einfach nur mitgeben, brauchst du nicht, kannst du Zeit sparen, kannst du
getrost irgendwas anderes machen? All right, also, das erste, was ein riesiger Zeitfresser war,
war Perfektionismus beim Design, das heißt, alles was irgendwie meine Kapuzellbeiträge
angeht, Reels auch, Checkouts, Seiten, Präsentationen, ich habe stundenlang mit Ken
warum gebastelt und ich hatte sogar mal eine Designerin beauftragt, ich glaube sogar zwei,
die mir einen Design hatten, fertig machen sollen mit meinem Brandfarben, mit so schönen
Visuals von, ja, du kennst das bestimmt aus meinem Präsentationen, dieses mit diesem
Glitzer überall und dieses Pink und auch wenn du bei meinem Account runter scrollst, ein bisschen,
auf ungefähr, ich glaube Anfang 2024 war das, dann siehst du, dass alles so
mega schön war und alles total clean und so weiter und auch am Anfang, wenn du ganz runter scrollst,
hatte ich nach einem gewissen Schema gearbeitet und habe mir sogar mit der App Preview anzeigen
lassen, wie mein Feed dann ausgesehen hat. Das war wahrscheinlich auch aus meiner Zeit als
Künstlerin, weil ich sage immer, wenn du physische Produkte hast, vor allem etwas Ästhetisches,
irgendwas mit, keine Ahnung, Kosmetik oder Beauty oder, na dann soll das schön aussehen, auch wenn du
zum Beispiel aufräumt Coach bist, solltest du deinen Profilius nicht aussehen wie Kraut und Rüben,
aber wenn du Coach bist für, weil ich nicht Dating, Baby Schlaf, Email Marketing,
ja, your name und egal, Business Aufbau, Social Media und so weiter, dann ist der Fokus wirklich
primär auf dem Mehrwert dahinter. Das heißt, du kannst theoretisch weiße Seiten mit schwarzer
Schrift drauf erstellen, wenn der Mehrwert dahinter, also wenn du, wenn das was du sagst in diesem
Beitrag super super geil ist und die Leute damit direkt in die Umsetzung kommen, dann ist es voll
in Ordnung und es reicht und es ist besser, als wenn du ein schönes Kerber hast, aber nichts dahinter.
Deswegen also dieses Designgeschichte, ich habe auch noch nie ein Fotoshooting gebucht bisher,
bis heute nicht. Ich will das wahrscheinlich irgendwann mal machen, weil ich es einfach
jetzt an der Zeit finde und auch schön finde, auch jetzt mit meinen neuen Haaren, aber ja,
ansonsten brauchst du das nicht. Ich würde dir empfehlen mit Vorlagen zu arbeiten, das heißt,
du kannst ruhig deinen Design irgendwie schön machen, du kannst ruhig mit deinem
Brandfarben arbeiten, wenn mir ist auch jeder zweite, dritte, vierte Beitrag irgendwie mit
meinem Pink, ja, aber du musst es nicht, ah, und du musst es auch nicht so krass perfektionieren.
Das heißt, du kannst erstmal loslegen, auch bei Reels kannst du ja nachträglich die Cover
bearbeiten. Das heißt, du kannst erstmal raushauen, ohne dich dahinter zu verstecken, weil
tatsächlich ist es das, was viele machen, die sagen, ja, es ist ja noch nicht perfekt genug,
das muss noch schön aussehen. Geh mal tief in dich, das ist eigentlich in den meisten Fällen einfach nur
ein Vorwand für dich selbst, nicht rauszugehen. Also du hältst dich da durch selbst zurück, weil du
dir eine gute Ausrede überlegt hast, es sieht noch nicht schön genug aus. Aber da auf jeden Fall
einer der größten Zeitfresser ever, ja, macht das auf jeden Fall. Und du wirst sehen, du wirst
nicht mehr oder weniger Likes bekommen, ob der Beitrag schön aussieht oder nicht. Du wirst mehr
oder weniger Likes, mehr oder weniger Kommentare, mehr oder weniger Speicherungen bekommen, wenn der
Beitrag wirklich mehr Wetter hat, wenn der wirklich was bringt. Dann Thema Produkte,
Produkterstellung, Produktlounge, auch da Perfektionismus. Also wir haben Perfektionismus
im Design, jetzt Perfektionismus im Produktlounge, vor allem was das Produkt an sich angeht. Das heißt,
wir haben schon festgestellt, wenn du eine Checkoutseite erstellst, dann reicht das, um zu
verkaufen. Du musst kein fertiges Produkt haben, das ist mir so, so wichtig, immer wieder zu betonen,
du musst kein fertiges Produkt haben, um zu verkaufen. Das heißt, die Checkoutseite ist das
einzige, was du brauchst, um rauszugehen, um verkaufen zu können. Und du lernst ja auch in meinen
Kursen, vor allem in digitaler Produktwelt, wie du eine Checkoutseite innerhalb von zwei Stunden
erstellst, weil du einfach eine Vorlage von mir bekommst. Und das reicht. Damit kannst du verkaufen.
Auch wenn der Kurs erst im nächsten Monat rauskommt, kein Problem. Dann schreibst du es einfach hin. Hey,
du kannst jetzt den Frühbühreurabad hier sichern. Bedeutet aber, du musst noch ein bisschen warten,
weil die Inhalte kommen erst im August, wenn wir jetzt Juli haben. Oder erst im September. Kannst
du alles machen, Hauptsache, du bist ehrlich. Ja, und ich würde das immer machen. Und du kannst
auch zum Beispiel schon, wenn du dich ja mal sicherer fühlst, ein, zwei Videos dahinterlegen.
Ja, aber den Rest, den brauchst du noch nicht. Den Rest kannst du dann hinterlegen, wenn du Zeit dafür
hast, wenn du schon mal verkauft hast. Ansonsten brauchst du noch nicht, dich noch nicht damit
stressen. Ich mache meine Produkte immer so, dass ich ein Willkommensvideo auf jeden Fall mache.
Und dann gucke ich, wie ich es zeitlich schaffe. Ist das nicht so, dass wenn niemand bucht,
ich das Produkt nicht fertig stelle? Das machen ja auch manche, aber das mache ich nicht. Ich
stelle das Produkt fertig auf jeden Fall, weil ich bei jedem meiner Produkte der Meinung bin,
dass es sinnvoll ist, dass es hilfreich ist. Aber ich habe in den meisten Fällen tatsächlich
noch nicht das ganze Produkt erstellt. Das heißt, es fehlen noch Vorlagen, es fehlen noch Checklisten,
es fehlen noch Videos. Ich erstelle das nachher in einen Schritt, dann auch E-Mails mit Hey,
die und die Änderung ist jetzt da oder jetzt ist das Produkt optimiert. Und dann können die Leute
reingucken. Aber ja, vorher, wie gesagt, das Produkt steht noch nicht zu 100%, ich verkaufe
trotzdem. Also auch hier, Perfektionismus ausschalten. Auch da, du brauchst keine perfekte Kamera. Du
brauchst keine High-Tech-Kamera, kein High-Tech-Mikro. Starte einfach mal und du kannst es immer noch
optimieren. Ich habe meine ersten Videos mit einer Spiegelreflexkamera aufgenommen, völlig crazy.
Und habe da wirklich rumgeschnitten, rumgedockt dort, brauchst du nicht. Da muss ich sagen,
schneiden ist wahrscheinlich im Anfang sinnvoll, weil es dir einfach eine Sicherheit gibt, dass es
nicht so viele Ames drin sind, dass du Pausen machen kannst, dass du dich aber versprechen kannst,
ohne was komplett neu aufzunehmen. Aber perspektivisch rate ich dir nicht zu schneiden. Also auch wenn
mir jetzt keine Ahnung der Laptop runterfallen würde oder es an der Tür klingelt oder irgendwie was,
auch wenn ich jetzt trinke, ja, dann sage ich, trink kurz den Schluck.
So, und pausier das nicht. Das heißt, du siehst, es ist später umgeschnitten und dieses schneiden
oder das Nichtschneiden spart dir extrem viel Zeit. Weil jedes Mal, wenn du schneidest,
musst du in den Schneiderprogramm, musst du es da hochladen, musst du es dann schneiden,
musst du es nochmal runterladen, musst du es nochmal zusammenfügen. Das ist unheimlich
zeitaufwendig. Aber auch da sehe ich, dass es gemacht wird, weil hier im Perfektionismus ist
ja nicht perfekt, wenn wir uns zwischendrin reuspern oder mal gehen oder wenn irgendwas passiert,
was total menschlich ist und was niemanden ärgern würde. Ich hatte tatsächlich in meinem ersten
Kurs so viel geschnitten, dass mir eine, ich habe Feedback angeholt und einer hat mir wirklich
geschrieben, ich habe nichts zu bemengeln, aber du brauchst nicht zu viel schneiden. Das wirkt
nämlich eher so gestellt und nicht so ganz echt und es ist so ein bisschen nervig, wenn man
diese Breaks drin hat. Deswegen, ich schneide gar nicht mehr, auch nicht bei meinem Podcast. Zieh
das Ding einfach durch, wenn irgendwas passiert, scheiß drauf, ist menschlich, macht dich noch
authentischer, macht dich noch nahbarer und führt im besten Fall sogar dazu, dass man noch mehr
bei dir kauft, anstatt weniger. Dann Perfektionismus, also Perfektionismus im Design, Perfektionismus
beim Produkt, Launch vor allem und Perfektionismus bei der Content Strategie. Und hier eher das
Gegenteil davon, nämlich du machst zu wenig. Was meine ich damit? Nicht, dass du nicht genug
über deinen Content nachdenkst, das machst du, das bin ich mir sicher, das ist nämlich das ganze
eigentlich 100 Prozent von dem, was wir tun, wenn du da noch nicht Content, der verkauft hast,
auf jeden Fall schon habt ihr das Produkt. Aber ich meine damit eher, dass du keinen Plan hast
für deinen Content. Es ist so wichtig, dass wir uns eine Struktur überlegen für unseren Content,
denn wenn wir strukturlos sind und den Tag starten, ohne zu wissen, was wir posten wollen,
worüber wir reden wollen, dann ist das sehr fatal, weil wir dann rum eiern und das wiederum kostet
uns Zeit. Und ich sage ja, Launch, ja, Launch, hab einen Monat mit dem einen Produkt Launch,
den nächsten Monat mit dem nächsten Produkt Launch. Das machst du so viel leichter, weil du
immer genau weißt, worauf dein Fokus liebt. Wenn du da noch nicht sicher bist, hol dir auf jeden
Fall Launch-Liebe, weil du da komplett Launch'n von Arbeitszeit lernen wirst. Wenn du jetzt aber
gerade nicht in einem Launch nicht befindest oder sogar nicht in einem Launch befindest, ist egal,
es ist für beide Fälle wichtig, auch wenn du gerade einfach verkaufen bist und nicht
im Launch'n bist. Du brauchst eine Struktur, du musst wissen, worüber du heute sprichst. Du musst
noch nicht festlegen, heute spreche ich in der Story über dieses Ereignis in meinem Leben,
sondern du solltest einen Plan haben, eine Struktur, die du folgen kannst, was heute dran ist. Beispiel,
du kannst eine Struktur haben über ein Launch und weißt genau welches Produkt du heute
bewirbst. Das heißt, es macht dir jetzt leichter. Du kannst, wir arbeiten ja mit Storytelling,
hast ja schon gelernt, du kannst über Geschichten sprechen, die in deinem Alltag passieren und dann
die Überleitung zu eben diesem Produkt, wo von du weißt, dass es dran ist, herleiten. Das fällt
schon mal leichter, als wenn du einfach schwimmst und gar nicht weißt, welches Produkt du heute
überbewirbst. Das ist mir aber vor allem am Anfang leichter gemacht hast. Sei es in der Story
oder im Feed, ist, dass ich mit Strukturen gearbeitet habe, die die Tage untergliedert haben. Das
heißt, ich hatte zum Beispiel Mittwochs in der Story einen Blick hinter die Kulissen. Das heißt,
ich habe jeden Mittwoch die Leute mitgenommen, von morgens vom Aufstehen bis abends zu schlafen gehen,
durch die Station in meinem Alltag und darüber gesprochen, was am Tag passiert. Und da eben auch
darüber gesprochen über business bezogene Sachen. Privat auch, wichtig, aber auch über das Business,
zum Beispiel ich arbeite an einem neuen Produkt oder die um die Fragen wurden mir gestellt oder
den und den Tipp habe ich für dich. Freitag, ne, Donnerstag war dann ein Quiz-Tag. Das heißt,
ich habe einen Quiz gestellt, fünf Fragen morgens und abends beantwortet und der Gewinn hat
irgendwas immer gewonnen. Freitags war ein krasser Tipp, wo ich gesagt habe, ich habe
irgendeinen Learning raus, irgendwas, was du noch nicht gewusst hast vorher, was du auf jeden Fall
jetzt lernen solltest und auch nach diesem Freitag weißt. Und so habe ich mir das aufgeteilt. Dann
in meinen Beiträgen, meinen Feedbeiträgen habe ich es auch so gemacht. Montags war ein Learning
dran, Mittwochs war eine Community-Aktion dran. Das heißt, ich habe irgendwas gemacht,
dann ein Business vor oder ich habe Mini-Training gemacht, das ich gesagt habe. Wenn du deine
nächste Post ist, dann gebe ich dir eine Produkt-ID vor oder Freitag war dann ein Mindset-Thema,
also irgendwas, was den Kopf betrifft oder auch ein Zitat. Da habe ich mir natürlich leicht gemacht,
weil Zitat ist ein Lückenführer, wissen wir alle, wenn wir Zitate posten, müssen wir uns
sonst nichts kümmern. Kann man machen, sollte man nicht zu oft machen und sich vor allem nicht
darauf ausruhen. Und ja, was habe ich noch für Ideen? Ja, du kannst irgendwas Persönliches
teilen zu deinen Werten, du kannst einen deiner Werte jede Woche vorstellen oder etwas,
wofür du bist oder wogegen du bist. Dann kannst du einen Tag machen, wo du nur über was Privates
sprichst, über einen Funfact zu dir oder deine liebste Reise, deine liebste Serie, deine liebste
Essen, irgendwas so in die Richtung. Unter Glieder dir, strukturier dir die Tage. Das macht es viel
einfacher, weil wenn du morgens schon weißt, wo rüber du sprichst, am ganzen Tag oder abends oder
wann du deine Story machst, hast du es viel leichter. Genau, das waren die drei größten Zeitfresser
in meinen Augen, also Design, Produkt, Erstellung vor allem und eben Content. Ansonsten kannst du
ein bisschen, ja, kannst darauf achten, dass du am Anfang natürlich noch keinen Email-Marketing
brauchst. Du brauchst noch keinen Funnel, du brauchst noch keine Werbe anzeigen. Das sind alles
Themen, die kommen, die sind wichtig, aber brauchst du alles noch nicht. Am Anfang wirklich
Fokus auf Community-Verbindung, wirklich mit den Leuten in die Interaktion kommen, wenn du da noch
Probleme hast, geh auf jeden Fall in Forever-Fans. Ich verlinke dir am besten alle Module und
drunter alle Kurse. Du hast so das Content alles oder komm einfach in Elevator, hast du eher alles
drin, du sparst dir eine Menge Geld. Genau, also Verbindung zur Community, am allerwichtigsten
regelmäßig posten, dich in der Story zeigen, ganz ungefiltert, ungeschminkt, ganz authentisch,
einfach die Leute mit in deinen Alltag nehmen. Dann kannst du dann Produkte entwickeln und
wirklich auch launchen und dann eben über die Verbindung und über den Content kannst du dann
eben umso leichter verkaufen. Okay, ich hoffe, es hat dir gefallen, ich hoffe, das hat dir was
gebracht. Wenn du Fragen dazu hast, sagt supergern Bescheid, ja, ich update gerne oder sagt,
gibt noch mal einen Senf dazu zu einem Thema, was dich interessiert. Viel Spaß dabei,
wir sehen uns im nächsten Modul von Magnetisch Verkaufen.
