Wir haben ja schon gesagt, dass man kauft, wenn man die Personen kennt, mag und ihr vertraut.
Und dieses mögen kann man natürlich auch ein bisschen steuern und natürlich mögen wir
Menschen eher, die auf uns sympathisch wirken.
Und wir schauen uns jetzt mal an, wie du denn sympathisch auf außenstehende Online wirken
kannst.
Denn das ist natürlich noch mal ein bisschen anders und man muss einfach schauen, dass
man dieses Online von offline gar nicht so stark trennt.
Also guck einfach dich in deinem Umfeld um, wie du dich freundengegenüber verhältst.
Ja und da ist es zum Beispiel eine Sache, die du machen kannst, ist, dass du dich nahbar
zeigst.
Und ich weiß, dass das vielen schwer fällt und man denkt so, oh Gott, Online guckt irgendwie
auch Arbeitskollegen zu und weiß ich nicht, wer der Ex-Freund oder wer auch immer und
man sich nicht so recht traut, sich wirklich authentisch zu zeigen.
Aber es ist super, super wichtig.
Gerade in deinen Stories kannst du so viel transportieren bei Instagram.
Du kannst jeden Tag nochmal eine neue Story aufnehmen, jeden Tag nochmal eine andere
Seite von dir zeigen und besonders gut kommst du eben an, wenn du auch zum Beispiel Humor
zeigst.
Also wenn du einfach als auch scharfst mal über Dinge zu lachen, vielleicht auch wenn
du über dich selbst lachen kannst, dass es immer ein sehr, sehr gutes Zeichen für eine
Person, die wirklich sympathisch ist.
Und da kannst du eben auch deine Stories darüber erzählen.
Bei mir ist es zum Beispiel so, dass ich ultra verpreilt bin und auch super gespürt
gerne darüber spreche, was mir so in meinem privaten Leben so passiert ist, wenn ich mal
wieder, keine Ahnung, irgendwas verpasst habe oder nicht mitbekommen habe oder irgendwas
schiefgegangen ist und das sind einfach so Situationen aus dem Alltag, die dann auch jeder
mit empfinden kann.
Also so relatable Geschichten, also wo man so denkt, ah ja, hätte auch mir passieren
können und dann kann man sich auch besser mit der Person identifizieren.
Was du auch machen kannst, ist, dass du über Fehler sprichst und das hatten wir ja auch
schon, dass du wirklich einfach auch sagst, hey Leute, dass ist jetzt irgendwie auch mal
schief gelaufen in der Vergangenheit, da auch nicht nur im privaten Kontext, sondern eben
auch auf deinem Business bezogen.
Was du auch machen kannst, ist wirklich echte Einblicke zu zeigen, also auch mit der Kamera,
die Menschen mitzunehmen und nicht nur darüber zu sprechen, sondern auch die Leute mitzunehmen,
dass du ein Video machst, wenn du gerade mal Sport bist oder, weiß ich nicht, wenn du dich
ehrenamtlich betätigst, das habe ich zum Beispiel immer gemacht bei meiner Zeit bei
Hoteract, dass ich die Leute mitgenommen habe auf irgendwelche Social Events und auch
da Werbung dafür gemacht habe oder vielleicht führst du Tiere aus einem Tierheim aus oder
Babysittes oder machst irgendwas irgendwie was Gutes für die Gesellschaft, auch das kann
dich ja einfach sympathisch wirken lassen und auch zeigen, dass du so bist, wenn du eben
auch so bist.
Also niemals nur irgendwie ein Tier aus einem Tierheim ausführen, wenn du das gar nicht
sonst machen würdest, nur um das bei Instagram zu machen, das soll natürlich auch etwas sein,
was dich wirklich ausmacht.
Dann antworte auf alle Kommentare und Direktnachrichten, die du bekommst, online, auch per
ihm natürlich, über Social Media, aber vor allem, denn das zeigt auch, dass du nabber bist
und dass man mit dir wirklich in eine Interaktion gehen kann und da auch wichtig die Art und
Weise, wie du alt antwortest, also auch wenn dich eine Person des Öfteren was fragt, also
auf jeden Fall einfach respektvoll bleiben, nett bleiben, geduldig bleiben, so wie du es
halt im echten Leben hoffentlich auch machen würdest und natürlich darfst du auch deine
Grenzen setzen und musst du natürlich auch, du kannst auch sagen, ich hab dir jetzt schon
so viele Fragen beantwortet, weitere Fragen beantwortet, die du in meiner Mitgliedschaft
ist natürlich überhaupt kein Problem, aber wichtig ist, dass du respektvoll umgehst.
Und es kann auch sogar sympathisch wirken, je nachdem wie du es halt machst, wenn du zeigst,
wie du mit Hate-Kommentaren umgehst.
Ich mach das zum Beispiel super gerne, dass ich, wenn ich meinen lustigen Spruch dann
auch loslasse auf ein Hate-Kommentar, dass ich da das eben quasi auch meiner Story reposte
und zeige, wie ich darauf eingegangen bin oder damit umgegangen bin.
Ich hab zum Beispiel auch meine Community mal abstimmen lassen, wie wir solche Hater
in Zukunft nennen wollen und wir sind übrigens bei Moskurko rausgekommen.
Und das fand ich immer ganz lustig und hab jetzt heißt die halt immer Moskurko und das ist
irgendwie so ein Running-Gag bei meiner Community.
Also damit kann man sich auch natürlich Sympathiepunkte verschaffen, wenn man nicht
irgendwie anfängt zu heulen oder um sich zu schlagen oder wie auch immer.
Dann natürlich verwende Fotos und Video, die sich menschlich zeigen, also auch da auf
dieses Nahrbarsein achten, dass du dich zeigst, wenn du auch mal nicht irgendwie geschminkt
bist und nicht gestylt bist und nicht fertig gemacht bist, weil man eben viel,
viel mehr sich mit der Person identifiziert, die vielleicht gerade aus dem Bett gefallen
ist und dann auch irgendwie Windeln wechseln muss und das alles noch vor 8 Uhr morgens und
dann zur Arbeit geht und super gestresst Heimpompt und kein Bock auf Sport hat, aber trotzdem
das durchzieht, als mit Leuten, denen deren Leben irgendwie vermeintlich perfekt ist,
wo immer alles gut läuft, dann kann sich einfach viel mehr mit den Leuten dann identifizieren
und hat auch mehr so ein paar Team in so Menschen.
Natürlich darfst du auch deine perfekten Momente zeigen, das heißt nicht, dass du Probleme
erschaffen musst, die nicht sind, aber zum Beispiel, wie gesagt, spreche ich über gerne
über Fehler, die passiert sind, zeige mich auch umgeschminkt, zeige mich, wenn meine Haare
nicht gemacht sind, auch live vor der Kamera, ja, um eben auch meinen Kunden die Angst vor
der Sichtbarkeit zu nehmen, wenn nicht alles perfekt ist, sowas kannst du auf jeden Fall auch machen.
Ja, was du noch machen kannst, ist ja generell einfach lachen und einfach kein so traurig
los sein, also nicht jedes Story beginnen mit, ah, guten Morgen, was ist das von wieder
von Scheiß Tag, so halt. Also, dass du wirklich einfach gute Laune versprühst, wie du als
motivierst, inspirierst, auch in deinen Videos, lach einfach, das zieht einfach an. Und wie gesagt,
verstell dich nicht, wenn du jetzt halt gerade einen Scheiß Tag hast, meine Empfehlung wäre
dann einfach gar nicht, dich zu zeigen, sondern einfach nur in der Story zwar natürlich zu sein,
weil wir müssen ja jeden Tag eine Story machen, aber dann eben über Texte, die du dann halt schreibst
und in vornem Hintergrund platzierst. Denk einfach dran, Sympathie, Emotionen, Gefühle, wenn man dich
mag, das verkauft teilweise viel eher, als wenn man wirklich rational jetzt den Gedanken hat, ich
brauche das Produkt jetzt unbedingt um weiterzukommen, denn denk einfach mal so, es gibt so viele
Menschen, die wahrscheinlich ähnlich oder gleiche Produkte sogar anbieten, wie du sie anbietest,
warum sollte man sich für dich entscheiden? Und das Thema Autorität ist natürlich wichtig,
also, dass man dich als Experte wahrnimmt, dass man dann Expertise sieht, aber es ist eben auch wichtig,
dass man dich als Mensch sieht und einfach mit dir resoniert und sich dich auch in einer Zusammenarbeit
vorstellen kann. All right, wir sehen uns im nächsten Modul, viel Spaß bei der Umsetzung und
denk dran, lachen, nicht vergessen. Wir hatten übrigens beim Rafting, ich wär mal Rafting,
da war der Geiter hat immer gesagt, einfach immer lachen, auch wenn ihr untergeht, lachen. Lachen
bist tot. Also hier, in dem Sinne, lachen bist tot.
