Was auch super super wichtig ist, ist, dass du dich in Verkaufen verliebst, ja. Also du musst
verstehen, dass du dich auch innerlich selbst sabotieren kannst bei deinen Verkäufen, wenn du
dein Mindset noch nicht darauf programmiert hast, dass Verkaufen was Geiles ist, weil
natürlich wirst du dann vielleicht solche alten Glaubensätzen noch haben. Das ist vor allem
von ein paar Generationen vor uns alles so uns eingetrichtert worden. Dieses Thema über Geld
spricht man nicht. Geld verdirbt den Charakter. Für viel Geld muss man viel arbeiten. Reiche
Menschen auf arrogante Menschen, ja. Also also was wurde uns eingetrichtert und vielleicht auch so was
wie ich will nicht aufdringlich wirken, ich bin doch Coach, ich will den Leuten helfen, dafür will
ich kein Geld verlangen. Eigentlich will ich gar nicht verkaufen. Ich sollte gar kein Geld verlangen
für meine Leistung und so weiter. Das führt natürlich dazu, dass du zögerlich pitchst,
unsicher daran bist, welche Call to Actions du verwendest, vielleicht wirklich auch gar nicht,
einen Link teilst, gar nicht über dein Produkt sprichst. Und erwarte, dass die Leute vielleicht
irgendwie nahe fragen auf einen zukommen. Und natürlich wollen wir, dass die Leute auf uns
zukommen, wir wollen mal knetig verkaufen, aber dennoch müssen wir verkaufen. Wir wollen zu
mal kneten werden, die aber natürlich auch damit Geld verdienen. Und das darfst du auch mal ganz
laut und deutlich so aussprechen. Du bist Unternehmerin und wenn du Unternehmerin bist oder ein
Unternehmer, dann musst du mit deinem Unternehmen Geld verdienen. Sonst hast du ein verdammt teures
Hobby. Und es geht so so vielen, so auch nach Jahren noch, wo ich wirklich mit Menschen in meinem
Programm in Elevates spreche und wirklich dann Kontakt zu denen habe und erst nach ein paar Calls
rausfinde, woran es eigentlich liegt. Diese Angst davor zu verkaufen. Und diese Angst,
die rührt ja nicht von ungefähr. Also da steckt hier irgendwas dahinter. Und das sind einfach ein
paar Sachen. Ich habe mir mal ein paar Sachen notiert, weil ich einfach so viel mitbekomme,
dass es vielleicht die Angst davor verurteilt zu werden. Die Angst davor, wenn das jetzt Familie,
Freunde, Kollegen sehen, dass man dann denkt, guck dir die mal an, guck dir die mal an, der denkt
jetzt, dass er da irgendwie Geld machen kann mit seinem Ding. Oder guck dir die mal an, guck dir die
mal an, die will sogar Geld dafür. Oder die Angst davor, Geld zu verlangen, ist auch ein schöner
Glaubenssatz, für etwas, das mir doch so leicht fällt. Das heißt, wir stoßen das Geld eigentlich von
uns ab und wir wollen eigentlich gar nicht verkaufen, weil wir denken, nur weil wir das beherrschen,
das Thema müssten wir es für alle kostenlos zu erhöhen stellen. Oder die Angst, etwas in
deinem Produkt zu versprechen, was du da nicht liefern kannst. Und dann die Angst dieses Geld,
was man bekommen hat von anderen Kunden, dass man das dann quasi verbrät und zum
falls herauswirft und Hauptsache ist irgendwas verlangt hat, und die Kunden dann aber gar
keine Ergebnisse haben. Und das wird natürlich verstärkt, wenn wirklich du mal unsere friehende
Kunden haben solltest, was immer vorkommen wird. Es wird jetzt, wenn wahrscheinlich nie 100% der
Leute top zufrieden sein, dann fühlst du dich darin noch bestätigt und das wiederum führt
zu einem krassen Kreislauf, in dem du dich immer wieder schlechter redest, schlechter redest,
schlechter redest, weniger Geld verlangst, gar kein Geld verlangst, nicht verkaufen willst. Und
deswegen musst du daraus kommen. Und wir müssen diese Angst vorm Verkaufen, diese Abneigung
gegenüber dem Thema verkaufen, müssen wir in was Positives wandeln. Wenn nicht, dann wird es so
sein, dass dich unterbewusst deine Glaubenssätze davon abhalten zu verkaufen. Und du kannst
ja mal bei dir einstecken, auch da ganz ehrlich wieder sein, das ist kein Problem, bei mir war
das früher nichts anderes. Ich wollte nie verkaufen. Ich habe immer gesagt, hier in einem
kostenlos, einem kostenlos, ich mache den koi kostenlos, ich mache den koi kostenlos,
bis ich verstanden habe, ich kann es gar nicht leisten, ich kann es gar nicht bewerkstellen. Wenn
ich Menschen helfen will, dann muss ich Räume schaffen, dann muss ich Barrieren schaffen,
dann kann ich nicht jeden in meine Räume lassen. Und auch wenn es nur in 17 Euro sind oder der
symbolische 1 Euro, dann wirst du trotzdem automatisch auch wieder separieren. Auch damals,
ich hatte so Angst davor, den Link zu teilen. Ich weiß noch ganz genau, ich habe mal einen
Coach dann gesehen und der Coachin auf dem amerikanischen Markt, die dann gemeint hat,
ja du musst halt auch jeden Tag den Link teilen. Und ich dachte mir noch so, jeden Tag, jeden Tag
soll ich verkaufen und sie war so, naja also, willst du jeden Tag Geld verdienen? Ja, dann
musst du jeden Tag verkaufen. So, wer soll's dann kommen? Ich dachte mir so, okay, ich dachte irgendwie,
die Leute kommen auf nichts zu, nur überrennen nicht. Ganz so funktioniert es halt nicht. Ja,
du wirst Anfragen bekommen, wenn dein Content magnetisch ist, wenn du magnetisch bist,
aber trotzdem musst du dann auch da einen Link teilen. Machst den Leuten so einfach wie möglich
und deswegen sage ich auch jeden Tag in der Story Zugang zu dir, zu deiner Website, zu deiner Links,
zu deinen Produkten schaffen, damit du es den Leuten so einfach wie möglich machst. Okay,
schauen wir mal hin, wie wir das auflösen können. Also, das erste Thema ist, wir reframe das ganze
mal. Stell dir einfach vor, du bist ein Friseursalon in der Innenstadt und da kommen Leute in
deine Friseurladen, du schneidest dir in die Haare und dann gehen die wieder unten zu bezahlen.
Moment, du sagst, ey, Moment, ihr müsst noch bezahlen. Auf einmal machen die dich darum an
und sagen, wie, bezahlen? Ich bezahle doch nicht dafür, du machst das doch gerne. Merkst du was?
Fühlt sich komisch an. Warum? Weil es niemals so stattfinden würde. Würdest du jemals zu einem
Friseur gehen oder in den Schwimmbad gehen oder einkaufen gehen und erwarten, dass die Kassiererin
sagt, nee, also ich will ja, dass du was zum Essen mal auf den Tisch hast, deswegen verlange ich
kein Geld von dir? Nein. Und deswegen machst du das auch nicht in deinem Online Laden, in deinem
Online Business. Niemand erwartet, dass du deine Leistung, deine Zeit, deine, ja, deine Ressourcen
her schenkst und dafür etwas zu verlangen. Und ja, ich weiß, es gibt Menschen, vor allem Scammer
und Täter und was auch immer, die sagen, ja, wie kannst du dafür Geld verlangen? So, den kannst du
genau dieses Beispiel vor den Latz klaren und sagen, fragst du deine Friseuse auch, ob du oder
machst du deine Friseuse auch dumm an, dass du ihr Geld bezahlen musst, noch den dir die Haare
schon hat? Ja, es ist genau das gleiche, genau das gleiche. Mach sie das einfach, halt ihr das
vor Augen. Und das zweite Ding ist, was du unbedingt beachten solltest, niemand, wirklich niemand wird
dazu gezwungen, seine Kreditkartenangaben einzugeben und auf kaufen zu drücken. Niemand. Es sitzt
niemand da oder ich hoffe zumindest, dass du nicht hingehst und die Leute in die Pistole an die
Großzeit und sagst, hier, gibt du eine Kreditkartengeschichte ein oder es macht boom. Das macht
doch niemand. Niemand wird gezwungen. Du kannst natürlich sagen, ja, aber wir Marketing ist
manipulativ und wir manipulieren die Leute dahin. Aber es hat schon auch hier jeder seine eigene
Verantwortung für das, was er kaufen und überleg mal, wie viele Leute das dritte Handy und das
fünfte iPhone und den zehnten PC und das dritte Auto und was haben. Das war allein die Entscheidung
dieser Menschen. Die hat keiner gezwungen und trotzdem werden so irrationale Ausgaben getätigt.
Da musst du dich nicht in die Verantwortung nehmen, da musst du die Verantwortung sogar loslassen und
der Person überlassen, die den Kauf tätigt. Jeder kann dir jederzeit Entfolgen, dich deabonieren,
einfach gehen, dich ignorieren, musst nicht den Kaufknopf drücken. Du zwingst niemanden. Du
sprichst eine Einladung aus. Okay, dann das zweite ist, wenn du deine Angebote nicht anbietest,
wenn du nicht verkaufst, wenn du nicht rausgehst, dich nicht beamast, nicht verkaufen willst. Wie
zurelle willst du dann die Probleme in einer Zikroupe lösen? Wie soll das gehen? Und nicht
vergleich das immer so ein bisschen das interessisches Beispiel natürlich, aber stell dir vor, du bist
Bademeister im Schwimmbad und du siehst jemandem im Wasser ertrinken und du hast die notwendige
Fähigkeiten, diese Person zu retten und du hast sogar den Rettungsring in der Hand, aber du wirst
ihm einfach nicht zu. Das wäre unterlassene Hilfeleistung und genau das ist auch, wenn du die
Lösung für die Probleme deiner Kunden hast. Wenn du sie zurückhältst, dann ist es einfach,
das ist fies, es ist einfach fies. Ist dir ja vor, je deine Freundin bettelt dich an zu zeigen, wie
du bei Lara Croft, bei dem PC-Spiel den Entgegner besiegst und du sagst einfach, ne, mach ich
nicht, mach ich nicht, will ich nicht, kein Bock drauf. Es ist auch fies, du hast die Lösung,
also biete sie an und im normalen Alltag fühlen wir uns nie schlecht, wenn wir anderen Menschen
helfen, im Gegenteil. Und nur weil es auf einmal unser Business ist und unsere Leidenschaft zu uns
und Business wurde, haben wir auf einmal das Gefühl, wir tun was Schlechtes und ich kann das
verstehen, wenn man sagt Marketing ist böse, wenn es um Themen wie, keine Ahnung, von mir aus Tabakfirmen,
Waffenfirmen, Alkoholfirmen, Worteimer, wenn irgendwas geht, was den Menschen vielleicht nicht
gut tut. Aber du machst ja nichts Schlechtes, im Gegenteil, die Leute fühlen sich ja nach dir
als Zusammenarbeit mit dir viel besser. Wissen, wie sie abnehmen, wissen, wie sie Business aufbauen,
wissen, wie ihr Baby durchschlägt, wissen, wie sie ihren Partner finden. All das wissen sie,
nachdem sie mit dir zusammen gearbeitet haben, ist das nicht geil. Solltest du nicht mega dankbar
dafür sein, diese Chance zu haben und den Leuten diese Produkte verkaufen zu können? Dann arbeite
an deinem Money Mindset. Ganz wichtig, dass du dich von früheren Glauben setzen willst,
so was wie über Geld spricht man nicht oder Geldverdien ist böse oder wie gesagt, so reiche
Menschen sind immer schlecht. Im Gegenteil, die Menschen, die ich kennengelernt habe in meinem
Leben, die reich sind, waren die nettesten, haben mich am meisten gefördert. Und diejenigen,
die kein Geld haben, sind eher die, die immer meckern und die immer uns zufrieden sind und so
weiter. Ich war letztens auf einer Kreuzfahrt von nur mit Menschen zusammen, die wirklich extrem viel
Geld haben. Und es war niemanden terraplassen. Es hat jeder geholfen, es war jeder so unglaublich
nett. Na ja, natürlich, weil man wahrscheinlich, wenn man Geld hat, auch weniger Probleme hat. Und
von da an Geld ist was Geiles, Sprich über Geld. Mach Geld zu etwas normalem, guck dir jeden Tag deinen
Kontostand an, wenn du ihn geil findest, ja. Nicht, wenn du natürlich ihn negativ findest,
dann natürlich nicht. Aber verbinde dich mit irgendwas Positiven mit Geld. Hab immer Geld da,
sprich über Geld, liebe Geld, lerne Geld zu lieben. Und sprich da auch offen drüber. Und
vielleicht kannst du mit deinem Partner, mit deiner Partnerin anfangen, ja. Und vielleicht kannst du dir
deine eigenen Ziele aufschreiben und sagen, ich will 5000 Euro monatlich verdienen. Ich will
10.000 Euro monatlich verdienen. Und da gibt es auch kein zu viel. Ich will 100.000 Euro monatlich
verdienen. Ist okay. Ich will 1.000.000 Euro monatlich machen, ja. Ich liebe Geld. Und wenn du dir das
klar machst und wenn du dazu auch bewusst stehst, dann wird es auch leichter sein, das anzuziehen.
Aber wenn du immer in die Abwehrhaltung gehst und sagst, nee, also eigentlich will ich gar kein
Geld verdienen. Ja, warum soll ich dann bei dir buchen? Weil du willst es ja eigentlich gar nicht.
So, und denk dran gesetzt der Anziehung, wir bekommen immer das, was wir ausbrechen, was wir
wollen, ja. Und wenn du sagst, und da gibt es doch diesen schönen Spruch, ich weiß nicht, ob ich ihn
zusammen kriege, aber genau, egal, ob du denkst, du kannst oder ob du denkst, du kannst es nicht,
es wird sich erfüllen, es wird wahr werden. Und so ähnlich ist es mit Geld mit verkaufenden. Wenn du
verkaufen innerlich ablehnst, wirst du wie gesagt weniger Pitschen, weniger Energie sein und wirst
eher schon eine innere Ablehnung haben, dass es für, dass dir überhaupt jemand Geld gibt. Also
warum soll es nicht die Menschen tun? Das hängt alles zusammen. Wenn du ein Thema damit hast,
Angst davor zu wenig zu geben oder so ein Imposter-Syndrom hast, was bei mir früher in der
Tagesordnung war, dann kannst du, das ist der vierte Tipp, kannst du dir gerne Feedback anschauen
von Kunden. Das heißt, wenn du schon verkaufst, aber dann irgendwie so ein Gefühl hast von, oh Gott,
das bringt ja alles gar nichts und es bewirkt irgendwie gar nichts, dann kannst du Kundenfragen
aufs dir Feedback geben und da auch ganz ehrlich sein und auch selbst reflektiert und vielleicht auch
dann was optimieren, was noch nicht so gut war, weil ich bin mir sicher, in den meisten Fällen,
wenn du schon jemand bist, der sich darüber Gedanken macht, dann wird es gut sein. Weil die meisten
Menschen, die einen Imposter-Syndrom haben, machen es ja extra gut, um dann nicht dieses Gefühl zu
haben, haben es aber trotzdem, obwohl es gar nicht notwendig wäre. Und dann natürlich auch einfach
machen und immer wieder üben. Ich habe mir aufgeschrieben, verkaufen ist wie ein Muskel, der
muss trainiert werden. Und wenn du jetzt noch sagst, okay ja alles schön und gut zu hören in der
Theorie, aber trotzdem fällt es mir schwer, dann setzt dir doch selbst eine kleine Aufgabe an und
sage zum Beispiel, diese Woche wirst du einmal in der Woche deinen Link in deiner Story teilen.
Nächste Woche machst du es schon zweimal. Die Woche drauf, dreimal und in der vierten Woche
viermal und dann steigerst du dich immer und dann kaschaust du, wie fühlt es dich an. Du musst
dahin kommen, dass du jeden Tag verkaufst. Es führt keinen Weg dran vorbei. Also ich kann zum Beispiel
zumindest niemanden. Und ich glaube jeder Unternehmer, den ich kenne, liebt Geld und spricht gern darüber.
Distanziere dich da vielleicht auch von einem Umfeld, was sich da irgendwie ausbremst oder
zurückhält. Also wenn du merkst, du kannst mit Leuten aus deinem Umfeld nicht darüber sprechen,
nicht über deine Erfolge, nicht über deine Ziele, nicht über das Geldthema, dann lass es vielleicht.
Also ich habe mich da klar distanziert von, vor allem in meinem Bekanntenkreis, dass ich da sage,
ich habe dann früher gesagt, ja, ich mache irgendwann mache ich 10.000 pro Monat. Dann würde
ich belächeln, so nach dem Motto, ja, mach du mal. Aber niemand hat das ernst genommen,
niemand hat mich geglaubt. Ich sage, in einem Rahmen, in einer Umgebung von Millionären sage ich,
ich werde irgendwann eine Million Euro Umsatz pro Monat machen. Da werde ich nicht belächelt. Da
wird gesagt, okay, cool. Und wann? Und da wird er noch mich angespornt. Das heißt, auch das Umfeld
ist unheimlich wichtig und du musst dich ab von einem Umfeld distanzieren, was dich runterzieht
und was nicht an dich und deiner Ziele glaubt und dich auch nicht pusht. Deswegen ist auch Elevator
so wichtig für mich, weil wir da einfach einen Raum geschaffen haben, wo wir uns gegenseitig
puschen können, wenn es das Umfeld nicht tut. Genau. Und ja, wie gesagt, mach's einfach.
Setz einfach den Link rein, denk nicht drüber nach, mach es einfach. Und denk dann auch dran,
wenn jemand auf den Link legt, er muss nicht buchen. Er darf es einfach lassen. Okay, also,
sei mutig, geh raus, umgib dich mit Menschen, die dich pushen, dich fördern, die es lieben,
wenn du Geld verdienst, die es lieben, über Geld zu sprechen. Trau dich in deiner Story zu sprechen,
den Link zu teilen. Trau dich für deine Leistung Geld zu nehmen, denn denk an das Resortbeispiel,
du bist niemand, der umsonst die Haare schneidet. Und denk vor allem auch dran, du kannst helfen.
All right, viel Spaß beim Verkaufen und wir sehen uns im nächsten Modul.
