Die Aufmerksamkeitsspanne von Menschen ist extrem gesunken und so müssen wir uns diesen
neuen Herausforderungen stellen und wie du das machen kannst und so ein bisschen trotzdem
Hype in der Welt erzeugen kannst und Vorfreude auf ein neues Produkt, obwohl es das Produkt
schon vielleicht tausendmal am Markt gibt und obwohl es vielleicht auch andere Coaches
gibt, die das anbieten, ist in dem Vorfreude erzeugst.
Ohne Druck, ohne künstliche Verknabungen, ohne mit sogar vielleicht den Preis zu spielen,
das kannst du machen als Bonus, aber musst du gar nicht und das Beste ist, dass wir das
IKEA Prinzip anwenden können und die Kunden mit in unseren Erstellungsprozess einbeziehen
können.
Das heißt, wenn du gerade dabei bist einen neuen Lodge zuvor zu breiten, dein neues Produkt
auf den Markt zu bringen, dann bezieh doch deine Community, deine Follower mit in den
Entstehungsprozess des Produktes mit ein.
Du kannst dann zum Beispiel vom Making of erzählen und das ist bei mir eben auch gleich
zu setzen mit der Aufwärmphase.
Du kannst sagen, ey Leute, ich arbeite gerade an einem richtig geilen neuen Produkt, das
wird so so nice, ich freue mich so sehr darauf, wart es nur ab, du wirst es selbst kaum glauben.
Also einfach so ein bisschen Hype erzeugen.
Du kannst dann auch behandtes Dienst Einblick zeigen, also wirklich die Kamera mal dann auf
deinen Laptop oder auf deinen Arbeitsbereich halten, wo du dann quasi den neuen Kurs am
Aufnehmen bist oder über die neue Präsentation schwenken lassen und das Ganze so ein bisschen
verwischen, damit man das gar nicht so gut erkennen kann, aber trotzdem merkt, ok, da ist
was im Kommen.
Du kannst schon über ein Workbook drüber filmen, du kannst schon über eine Checkliste filmen,
du kannst, weiß ich nicht, wenn es irgendwas ist, wo du rausgehst und was filmst, kannst
du die Leute da mitnehmen und dann kannst du auch deine Leute mit so mit einbeziehen,
dass sie auch wirklich etwas zu sagen haben, etwas entscheiden können, denn IKEA Prinzip,
die Menschen lieben es, wenn sie an einem Erstehungsprozess teilhaben, wenn du selbst einen Tisch aufgebaut
hast, bist du vielleicht ein bisschen stolzer drauf, als wenn das irgendwie ein Möbelbauer
gemacht hat.
Und da kannst du zum Beispiel fragen, ey, soll ich lieber dieses Design verwenden oder
dieses und kannst dann zwei Designarten anbieten oder wenn es dann schon in eine konkrete Richtung
gehen kannst du sagen, lieber den Titel oder den Titel oder du kannst dort auch fragen,
welche Inhalte willst du denn in einen neuen Kurs?
Kannst du zum Beispiel sagen, es geht um einen neuen Kurs, um das Thema Babyschlaf, was interessiert
dich dann bei dem Thema?
Welche Herausforderungen hast du denn, wenn es um dein Baby und den Schlaf deines Babys
geht?
Hau einfach mal alles raus, ich gucke, wie ich das einsetzen kann.
Und dann hast du sogar die Möglichkeit, dass deine Community dir deinen Kurs quasi
vorgibt und die sogar Arbeit abnimmt.
Das ist ja zwei Fliegen mit einer Klappe.
Dann kannst du natürlich auch vor dem Launch schon Minico-Ergebnisse teilen, nämlich zum
Beispiel von deiner Geschichte, dass du sagst, okay, ich sitze hier gerade an meinem Kurs
und ich bin so begeistert von dem Kurs, weil diese Inhalte von dem Kurs mir einfach dabei
geholfen haben, das und das und das Ziel zu erreichen oder mich da und da und davon wegzubekommen.
Und das ist so so wichtig, weil wir dann sehen, okay, es ist auch wirklich was Greifbares,
was ich echt im Alter verwenden kann und was funktioniert.
Und wenn du dann eben später noch mit Testimonien jetzt arbeitest, wie wir ja auch mit Testimonienmodul
gelernt haben, dann sorgst du auch dafür, dass dieser Proof, dass es funktioniert, auch
bei anderen funktioniert.
Dann kannst du natürlich eine Warteliste aufführen.
Ich muss sagen, ich hätte noch nie mit Wartelisten gearbeitet.
Ich finde das immer zu komplex.
Aber natürlich kannst du sagen so, wer noch auf die Warteliste will für das neue Produkt
und für den günstigsten Preis, kann hier klicken und du kannst natürlich auch mit einem
Countdowner, Countdowntimer arbeiten.
Das heißt, bei Instagram kannst du auch einen Countdown einfügen, der dann auf den Launch
quasi hinarbeitet, hinzählt oder du kannst auch eine E-Mail mit dem Countdown arbeiten
und so weiter.
Und für mich ist das alles die Aufwärmphase.
Also da nimmst du wirklich deine Menschen mit in den Prozess hinter die Kulissen, zeigst
sie, wo Rando arbeitet, baust Hype auf und machst sie quasi ready für den eigentlichen Launch.
Und natürlich kannst du auch hier Menschen geben, die das einfach nicht feiern und
die sich dann ausklinken und merken, wenn das dann das Produkt kommt, da sind sie eher
nicht die Zielgruppe für, was aber auch okay ist, weil, wie wir mal sagen, diese Menschen
würde ja dann eh nicht zu käufern werden und das ist auch vollkommen okay.
Alright, also, wir sehen uns im nächsten Modul.
