Warum dein Angebot sich nicht verkauft, obwohl es vielleicht richtig gut ist und du vielleicht
sogar ein paar Follower schon hast, das schauen wir uns jetzt an.
Und ich weiß, wie deprimierend das sein kann, denn ich war schon selbst in diesen Situationen
und ich sehe das auch immer wieder bei meinen Kunden.
Wir sind dann selbst so gehypt und denken uns, oh mein Gott, dieses Produkt will ich unbedingt
raushauen.
Das hat die Welt gebraucht und dann auf einmal buchten niemand.
Ja, dann hast du so die Grillenzirpen so und denkst dir so, was mache ich hier eigentlich
falsch, weil jedem anderen funktioniert, nur bei mir nicht.
Also lass uns dem Ganzen auf die Spur gehen und hör dir auch unbedingt meine Podcast-Folge
dazu an, die kann ich unten verlinken.
Oft habe ich es nicht an dem Inhalt selbst, also nicht an der Idee selbst.
Oftmals ist deine Idee vielleicht richtig gut und die könnte auch vielen weiterhelfen,
aber es ist eben die Kommunikation nach außen, die Wahrnehmungen, die deine Kunden dabei
haben, die vielleicht dann davon abhält, zu kaufen.
Ich habe mir ja auch ein paar Stichpunkte gemacht, die wir jetzt gemeinsam durchgehen
und du kannst ja mal bei dir einchecken, was es bei dir sein könnte, auch da einfach
ehrlich sein, selbstkritisch sein, reflektieren, wo könntest du noch optimieren.
Alright, also das erste ist, dass du vielleicht zu viel erklären gehst und zu wenig inspirierst.
Das passiert meistens dann, wenn wir Angst bekommen, wenn wir Trog bekommen, wenn wir
auf einmal merken, shit, es kaufen vielleicht nicht direkt 10 Neutern am ersten Tag und
dann fängt es an.
Dann kommt dieses, dieser Gedanke so, oh Gott, was ist, wenn es jetzt auch nicht funktioniert,
was habe ich falsch gemacht, wie kann ich jetzt noch vom Verkauf, die Leute zum Verkauf
bringen und dann erklärst du, dann erklärst du, warum man das Produkt unbedingt braucht,
dann kommen tausende Slides mit Inhalten, weil du denkst, es liegt daran, weil du denkst,
die Leute verstehen nicht, worum das geht, aber dabei ist es die Energie, deine eigene
Energie, die du mit reinfließen lässt und wie du auch inspirierst.
Wie gehen wir die zwei Punkte an?
Denn ab dem Zeitpunkt, wo du auch nur eine Mühsekunde anfängst zu zweifeln, sinkt
deine Energie von hier nach da und das merkt man.
Und auch wenn du sagst, nie, aber ich zeig das nicht nach außen, man merkt es.
Wenn du Druck beim Verkaufen hast, wenn du das Gefühl hast, die Leute müssen buchen,
wegen des Geldes wegen, dann wird wahrscheinlich nicht gebucht werden.
Diese negative Energie und diese Energie von diesem, ich brauche das, ja, ist eine negative
Energie und die sorgt dafür, dass, fragt mich nicht, wie es funktioniert, aber dass
bei den Menschen so ein niedige Gefühl ankommt, so, dass nach dem Motto so, die will jetzt
unbedingt, dass ich buche, so, und man fühlt sich schon so schlecht, wenn man nicht bucht
und dann das Doubles guckt, und das wollen wir natürlich auf jeden Fall vermeiden.
Und wie du es schaffst, daraus zu kommen und trotzdem eine hohe Energie zu haben, ist,
indem du dir bewusst machst und da empfehle ich dir auch mein Programm Launch Liebe,
was Launchen bedeutet, Launchen zu üben.
Das heißt, du solltest niemals deinen ganzen Launch an ein bestimmtes Ergebnis koppeln
und dementsprechend auch deine Motivation an ein Ergebnis koppeln.
Denn was ist, wenn du dieses Ergebnis nicht erreicht, wird deine Motivation direkt sinken.
Ja, und das ist fatal.
Denn dann sinkt deine Energie und wie gesagt, dann befindest du dich in so einem Kreislauf,
denn mangelnde Energie sorgt noch dafür, dass noch mal weniger gekauft wird.
Und irgendwann kommst du da gar nicht mehr raus.
Und deswegen immer im Kopf verhalten.
Wir Launchen, um Launchen zu üben.
Wir geben unsere Produkte raus, um Menschen zu helfen.
Und wenn du finanziellen Druck verspürst und das Gefühl, dass da mussten die Leute jetzt kaufen,
sonst muss ich irgendwie nochmal zurück ins Angestellten-Weltnis,
dann hast du wahrscheinlich so früh gekündigt.
Denn du solltest niemals so einen finanziellen Druck spüren von, das muss jetzt funktionieren,
weil dann funktioniert es nicht, dann gehst du ganz anders ran.
Und dann sage ich immer, baue dir ein Business auf, wenn du ein finanzielles Pulsier hast
oder noch einen zweiten, also noch einen Job hast, der dich über Wasser hält,
obwohl es vielleicht auch nicht funktioniert mit der Selbstständigkeit im ersten Moment.
Denn es kann mehrere Anäufe brauchen.
Das zweite war die mangelnde Inspiration.
Geht damit einher, wenn du weniger Energie verspürst, wenn du ein bisschen demotiviert bist,
wenn du nicht genau weißt, was du das eigentlich tust,
dann kannst du dann, wie gesagt, in einer Klärmodus fällst.
Und unbedingt erklären möchtest, warum dieses Produkt jetzt so gut ist.
Dabei verkaufst du ja nicht das Produkt, sondern die Transformation.
Das ist auch noch ein Punkt, den wir gleich noch ein bisschen näher betrachten.
Und deswegen solltest du immer zeigen, visualisieren,
wie das Leben aussehen kann, wenn man das Produkt bei dir gebucht.
Und zum Beispiel kannst du dann, wenn du merkst, dein Produkt verkaufst dich nicht
und du bist mitten in der Launchphase, sagen wir mal, du bist Fitnesscoach
und du hast ein Fitnessprogramm entwickelt, dann geh doch einfach mal einen Tag ins Fitnessstudio
und nimm die Leute mit.
Und man sieht dich dann auf dem Laufband rennen und danach eine voller Glücksäuferie
da irgendwie dann shoppen gehen und dann holt man sich die geilste Salat Bowl
und abends fällt man irgendwie zufrieden auf die Couch
und denkt sich, was war das für ein geiler Tag.
Und ich würde die Leute dann einfach mal mitnehmen in diesen Tag
und denen dieses Gefühl geben von, so sieht ein Tag aus, wenn du da bist, wo ich stehe.
So kann das aussehen und eine Person, die dann vielleicht gerade vom der Arbeitheim kommt,
erschöpft ist, nicht beim Sport war, dass sich mit einer Chipstüte von Netflix chillt,
deine Story anschaut, die denkt dann vielleicht, das will ich auch.
Und weil nur dann, und das ist eben natürlich wichtig,
deswegen platzieren wir jeden Tag unseren Angebotslink.
Wenn du dann den Angebotslink platzierst in dieser Story, in der du vorher nur mitgenommen hast,
nur Storytelling gemacht hast, nur gezeigt hast,
dann wird man vielleicht eben auch buchen.
Weil dann hat man das Gefühl, will auch, ich bin hier mit Netflix auf der Couch
und mit meiner Chipstüte, will ich nicht mehr,
wie kann ich diesen Zustand von meinem Leben zu deinem Leben transformieren.
Und wenn du dann den Link an Bethes kannst, kann die Person dann eben buchen.
Also da einfach mal so ein bisschen inspirieren, mitnehmen,
vielleicht auch sogar so Struggles aufzeigen, vielleicht auch ein bisschen Storytelling machen
und sagen, letztes Jahr ging es mir so und so und überhaupt mich gut
und ich habe gestruggelt, jetzt ein anderes Beispiel,
sagen wir mal mal das Thema Tierkommunikation.
Letztes Jahr habe ich irgendwie gestruggelt und irgendwie hat nichts geklappt.
Meine Tiere haben sich von mir abgewendet, obwohl ich irgendwie schon einen Stradien angewendet habe
und es sogar mal besser lief, aber jetzt funktioniert irgendwie nichts mehr.
So, aber wie es heute aussieht, ja, und dann würde ich so ein Bild machen,
wie dann Tiere auf dir liegen oder eine schöne Geschichte um deine Tiere herum erzählen
und so und dann sagen, ey, wenn du das auch willst,
dann hat man noch so ein bisschen mehr Storytelling, als wenn ich nur den Tag zeige
und hat am Anfang noch so ein bisschen dieses, früher war es so, aber es kann so sein.
Also da einfach so ein bisschen einen Schritt zurückgeben.
Wenn du merkst, es funktioniert nichts von dem, was du gerade machst, mach was anderes.
Okay, dann kann es natürlich sein, dass dann mehr bei nicht klar ist,
klar ist, dass deine Spezifika-Seite zu unspezifisch ist.
Im Check-out-Modul lernst du ja, wie du Check-out und Check-out-Seiten aufbaust
und beim Copywriting-Modul lernst du ja auch, dass es auf die Spezifität ankommt.
Also, dass man wirklich klar machen muss, worum es geht.
Wenn du z.B. jetzt die ganze Zeit sagst, du hast das Thema ganzheitliche Gesundheit,
wir geben deine Gesundheit auf ein next level und du wirst von krank zu gesund,
dann ist das irgendwie sehr unspezifisch.
Dann würde ich mich auch fragen so, okay, worum geht es?
Also versuch dann diese Geschichte einfach greifbarer zu machen.
Versuch dann da mehr reinzugehen und versuchen zu erklären,
wo genau es geht.
Erkläre nicht im Sinne von overexplaining,
also wie wir zum ersten Punkt gesagt hatten, was du nicht tun sollst,
sondern erkläre in Sinne von spezifisch machen, einfach spezifisch machen.
Einfach versuchen diesen Zustand von ich mach dich gesund zu beschreiben,
zu umschreiben, in eine Alltagssituation einzubetten
und hier auch wieder denk an das Beispiel mit dem Stelljahr vor.
Da kannst du auch das wieder verwenden, Stelljahr vor.
Du freust dich auf den nächsten Winterurlaub,
wie ein Kind sich auf den Weihnachtsmorgen freut,
auch hier nochmal mit Vergleichen arbeiten.
Du siehst, es kommt immer alles zusammen irgendwann.
Weil du dir sicher sein kannst, du wirst nicht krank
und selbst wenn da sich ein Schnupfen anbahnt,
du weißt genau, was du tun kannst, um das zu unterbinden, so was.
Dann hatten wir eben schon kurz angestellt,
was du tun kannst, wenn du dich ein Produkt nicht verkaufst.
Darauf achten, dass du nicht das Produkt an sich verkaufst, sondern die Transformation.
Wie oft hast du über deine PDFs, über deine Videoinhalte gesprochen,
also wie groß, wie lang die Videoinhalte sind
und wie oft hast du gezeigt, wie das Leben aussehen kann.
Denk daran.
Also nutz auch da Reals dazu, um zu zeigen vorher nachher,
um zu zeigen, wie sich das Leben verändern kann, um dich früher zu zeigen.
Ich hab einen Bild gemacht damals, wo ich geweint habe,
muss mir gar nicht gut gehen.
Und dann jetzt ein Bild von mir halt eben lachend.
Also es kann so mega easy Sachen sein,
wo man einfach dann eine Forschung davon bekommt,
okay, wie ging's dir damals?
Tränen nicht gut, lachen gut.
Also die Transformation verkaufen.
Dann kann natürlich sein, dass der Preis vielleicht nicht passt.
Und da erinnere ich immer an ein Beispiel von mir von früher.
Ich hatte damals,
denn wenn ich meinen ersten Kurs nicht angeboten habe, 2022,
war auch ein Online-Kurs für 149 Euro angeboten.
Aber mein erster Online-Kurs, die Leute haben danach gefragt,
ich dachte mir, ich mach das Ding, jeder kauft das, ich bin reich.
So war das damals.
Weil ich hatte ja keine Ahnung davon,
weil es war ja nicht mein ursprünglicher Gedanke, mich selbst nicht zu machen.
Und dann werfe ich diesen Kurs auf den Markt
und teile ihn bei Instagram, so wie ich das gelernt habe.
Und niemand bucht.
Und noch am zweiten Tag nicht und am dritten oder am vierten.
Und dann dachte ich mir, das kann doch nicht sein.
Was ist denn bitte los?
Der Kurs ist so geil.
Und dann habe ich gesagt,
und ich habe es wirklich ganz ehrlich so in der Story auch erzählt,
auch das Thema Authentizität.
Ja, ehrlich sein, bei der Wahl bleiben.
Ich habe dann gesagt, Leute,
ich habe so einen kleinen Kurs entwickelt.
Er kostet nur 149 Euro.
Niemand, Willi, war warum nicht.
Ich verstehe es nicht.
Die Inhalte sind so geil.
Und ich bin mir zu 100 Prozent sicher,
dass wenn du in diesen Kurs gehen würdest, es dich weiterbringen würde.
Du Mindestance.
Zehn Ah-Effekte hättest, ja.
Du endlich wüssten,
würdest, weil das war ein Content-Kurs auch damals schon,
wie dein Content für dich verkaufen kann.
Also da ging es um Feedbeiträge, um Reals, nicht um Stories.
Hat nicht funktioniert, wie man sieht.
Ich wusste auch noch nicht, wie man lanscht,
dass man abgesehen davon.
Aber auf jeden Fall habe ich es gesagt.
Und ich habe lang gesagt,
und weil ich mir sicher bin, dass dieser Kurs extrem geil ist
und dass du so einfach nur testen musst,
gebe ich jetzt den Kurs raus für nur 49 Euro.
Aber um diesen krassen Rabatt zu erhalten,
musst du mir versprechen, mir danach Feedback zu geben.
Weil ich bin mir sicher, du wirst den Kurs lieben.
Das habe ich gemacht.
Das habe ich ganz ehrlich in der Story erzählt.
Und dann auf einmal am 10 Leute gebucht
und ich habe meine ersten 500 Euro gemacht.
Und es war so ein krasses Gefühl.
Und weißt du, was ich bekommen habe?
Zehn Testimonials, die so krass waren.
Die so krass gut waren,
dass ich ja nach dem Kurs immer und immer wieder verkauft habe.
Ja, also manchmal liegt es natürlich doch am Preis.
Und wer sagt, es liegt nie am Preis
und du kannst einen 10.000 Euro Coaching verkaufen,
wie ein 20 Euro Coaching, der lügt einfach.
Wie günstiger dein Preis, dass du eher haben wir das Gefühl,
wir können es so wegsnacken.
Und das kann natürlich auch sein.
Und deswegen empfehle ich auch, mit einer Preisstrategie zu arbeiten,
wo du niedrig preisig ansetzt.
Weil du kannst deine Preise immer noch erhöhen.
In die andere Richtung wird es schwierig zu argumentieren,
warum es aber günstiger wird.
Das schafft Apple ganz gut mit seinen iPhones.
Aber ansonsten ist das eher schwierig.
Also fange lieber günstig an,
sammel dir ein paar Testimonials ein und dann steigert den Preis.
Wenn du die Testimonials hast und auch den anderen zeigen kannst,
es funktioniert.
Dass es rechtfertigt oder das bestätigt den Preis noch mal so ein bisschen eher.
Genau.
Dann kann es natürlich sein
und das ist in den meisten Fällen so, dass FOMO nicht eingebaut wird.
Also, dass man einfach keine Ahnung hat, warum man jetzt buchen soll.
Und das kann natürlich dramatische Folgen haben.
Denn wenn du ein Angebot am Markt hast
und wir sprechen jetzt nicht von Minikursen,
bei Minikursen ist es so für 37 Euro,
da kannst du nicht damit arbeiten.
Das ist dann halt einfach so.
Entweder du willst den Kurs oder du willst ihn dann halt nicht.
Und das ist auch völlig fein.
Aber wir sprechen von größeren Kursen.
Warum sollte man jetzt gerade deinen größten Kurs snacken?
Warum sollte man jetzt gerade eins zu eins mit dir zusammenarbeiten?
Das sind so die Fragen, die du dir stellen solltest
und die du dann eben auch beantworten solltest für deine Zielpropo.
Und deswegen arbeite ich so gerne mit Fan-Strategien,
also mit einer Webinar, mit einem Webinar-Fanel,
weil ich in dem Webinar sagen kann,
okay, der günstigste Preis geht jetzt nur für die nächsten zwei Wochen.
Dann bekommen die Leute auch E-Mails dazu
und können sich dann den Kurs snacken für den günstigsten Preis danach.
Automatisch wird der Link nicht mehr verfügbar sein.
Das kann man so einstellen.
Und der größere Preis ist vorhanden.
Dann kann man auch so ein Counter- und Heimer anbieten, anzeigen
und dafür sorgen, dass so eine Urgency entsteht,
so ein kleiner Druck zu kaufen.
Und natürlich kannst du das auch machen,
indem du sagst, nicht der Preis steigt, sondern es gibt Aktionen.
Du kannst zum Beispiel sagen, wenn du jetzt den Kurs buchst,
dann bekommst du noch einen anderen dazu.
Oder wenn du jetzt den Kurs buchst, bekommst du noch ein eins zu eins dazu.
Oder wenn du jetzt den Kurs buchst, kommst du in eine Gruppe.
Und das mache ich total gerne.
Von fünf Menschen und ich beantworte noch mal alle Fragen über eine Woche hinweg.
Also einfach mit so Angeboten spielen.
Und das macht dann auch irgendwann richtig Spaß.
Weil auch wenn du dann ein Evergreen-Produkt hast,
ein Produkt, was du einfach immer auf dem Markt zu kaufen hast
und du keinen Lust hast, den Preis immer wieder zu erhöhen,
kannst du mit so Angeboten, mit so Zusatzgeschichten
dafür sorgen, dass immer eine Art Urgency entsteht
und man immer eine Art Druck hat oder das Gefühl hat,
ich will jetzt dabei sein, ich will mir jetzt dieses Angebot schnappen.
Genau.
Ja, und ich glaube, das waren die meisten, die größten Punkte.
Ein Punkt ist natürlich auch noch, warum es nicht gekauft wird.
Die fehlende Verbindung zur Community, das lernst du ja in Forever Fans.
Wie du es schaffst, dass du deine Follower wirklich zu Fans machst.
Denn wenn du kaum Interaktionen hast,
wenn deine Zielgruppe nicht weiß, wer du bist,
wenn die einfach nicht checken, so wer ist diese Person,
so kann ich ihr vertrauen, I don't know.
So denkt an die No-Like-Trust-Formel.
Wir kaufen, wenn wir Vertrauen nicht haben, dann wird es schwierig mit dem verkaufen.
Und Vertrauen entsteht über Like, also über die Personen mögen.
Und Like entsteht, indem wir uns zeigen, wie wir sind über Personality.
Und deswegen ist es ganz wichtig, dass du dich zeigst, dass du über dich sprichst,
dass du mit deiner Zielgruppe in Kontakt kommst, dass du mit denen Spaß hast,
dass du die mitnimmst in deinen Alltag, dass du persönliches zeigst.
Und wenn das eben fehlt und wenn niemand so richtig checkt, wer du eigentlich bist,
dann weiß man natürlich auch nicht, wie ich mit dir zusammenarbeiten oder nicht,
selbst wenn dein Produkt geil ist.
Also daran auch auf jeden Fall arbeiten.
Wenn du genau wissen willst, wie du das lernst,
dann schau dir auf jeden Fall die Inhalte von Forever Fans an.
Okay, wir sehen uns in der nächsten Modul.
Und bitte, bitte, bitte, halt das im Hinterkopf, was ich am Anfang gesagt habe.
Deine Energie ist unheimlich wichtig.
Wir launchen um Lorschen zu üben, wir verkaufen und verkaufen zu üben.
Und wir sind auf Instagram und haben unsere Produkte,
weil wir Menschen helfen wollen.
Deswegen entkoppel dich von dem Ergebnis,
lass dich nicht demotivieren und mach einfach immer weiter.
Alright, dann viel Spaß beim Umsetzen.
