Okay, schauen wir uns mal noch an, wie meine Checkouts-Seiten aufgebaut sind und ja, ich
nutze keine Landing-Pages mehr, keine Sales-Pages mehr, ich nutze einfach nur die eine Checkouts-Seite
bei ThriveCard und mache damit echt gute Erfahrungen und spare mir vor allem extrem
viel Zeit.
Ich habe früher immer mit Landing-Pages und Sales-Pages gearbeitet, mittlerweile auch
Werbeanzeigen, schalten wir auf diese eine Seite, die du hier siehst und wann immer ich
die irgendwie Updates oder ich die neu mache, was alle paar Monate vorkommt, wenn ich was
neues ausprobiere, dann bekommst du dieses Update natürlich auch hier mit.
Wir starten mit der Überschrift und das ist nicht der Titel des Kurses, also das ist
wirklich das Ziel, was deine Community erreichen möchte.
Bei mir ist zum Beispiel der Steiler deinem eigene Mini-Kurs und verkaufe ihn täglich.
Dann kommt ein Mockup, ich gebe euch Vorlagen für Mockups auf jeden Fall hier unten mit
rein, da könnt ihr draufklicken und könnt die einfach nur mit euren Bildern, Emojis,
Texten und so weiter befüllen und dann kommt direkt schon der Kauf-Button, das heißt wenn
ich hier drauf drücke, geht es direkt runter zu den Kontaktinformationen, wo man dann direkt
buchen kann.
Was du hier siehst, ich habe nur einmal den Namen platziert, die Mini-Kurs-Strategie und
zwar innerhalb des Mockups.
Du könntest den natürlich auch hier oben noch irgendwo platzieren, wäre aber eben
redundant.
Und ich sehe das immer wieder bei Checkout-Seiten, dass dreimal oben der Name kommt, sonst nichts
anderes erwähnt wird und man denkt ja danke, dass du dreimal den Namen erwähnt hast, weil
den kenne ich eigentlich schon, weil ich weiß immer noch nicht worum es geht.
Also achte da auf jeden Fall drauf, dass du nicht den Namen doppelt oder dreifach platzierst,
einmal reicht, plus eben diese Unterüberschrift, dieser eine Sass, der zeigt worum es geht.
Und ich schaue mal, ob ich dazu noch einen Prompt entwickeln kann für ChatGPT und werde
ihn dir dann auch einfügen, falls ich was Gutes habe, ansonsten überleg dir wirklich
einfach das Ziel deiner Kunden, also beispielsweise, so schlägt dein Baby innerhalb von zehn
Minuten Einschlafbegleitung die ganze Nacht durch oder so verlierst du 50 Kilo in 50
Tagen.
Es ist egal, ob Mini-Kurs oder großer Kurs, es ist immer die gleiche Struktur.
Dann haben wir Social Proof, also ein Testimonial, ein Feedback, entweder von dir, basierend
auf deiner Erfahrung oder von deinen Kunden.
Hier habe ich jetzt zum Beispiel meine eigene Expertise mit einfließen lassen, mein eigenes
Feedback quasi, mit einem 15 Euro Produkt habe ich 2024, aber 30.000 Euro Umsatz gemerkt.
Dann habe ich noch einen Visual hinzugepackt, damit man das Ganze nochmal ein bisschen
greifbarer hat und nochmal den Kaufbutton.
Hier ist es jetzt wichtig, dass du eben über, wie gesagt, deine Erfolge oder die Erfolge
deiner Kunden sprichst und wenn du noch keine Kundenerfolge hast, wie gesagt, dann entweder
die Leute fragen, ob sie den Testimonial geben gegen einen kostenlosen Kurs oder eben
einfach basierend auf deinen Erfahrungswerten.
Ich meine, du musst ja schon irgendwo Experte in deinem Thema sein, das heißt du wirst
wahrscheinlich deine oder die Learnings in deinem Thema, die du jetzt auch deiner Zielgruppe
weitergibst, schon bei dir selbst angewandt haben.
Das heißt du bist Ernährungsberater, hast 30 Kilo abgenommen, paust du ein Bild, wo
du keine langen 30 Kilo mehr hast oder ein Bild von der Waage, die 30 Kilo mehr zeigt
oder sprich darüber, wie du es geschafft hast, innerhalb eines Jahres deine toxische
Beziehung hinterlässt, einen Freund zu finden und dir sogar schwanger zu sein.
Ja, das muss ja immer nicht nur im dieses Finanzielle oder um die Zahlen gehen, sondern eben auch
wie hat sich der Zustand verändert von früher auf heute.
Danach kannst du gerne noch weitere Testimonials einfügen.
Ich habe jetzt hier noch zwei Testimonials von Kunden von mir und habe immer dazu geschrieben,
dass es eben auch andere Themen als bei mir ist, weil meine Kunden ja immer sagen, das
funktioniert bei meinem Thema nicht und es funktioniert.
Das sieht man eben hier.
Du kannst hier zwei Testimonials, ein Testimonial oder gar keine Testimonial einfügen.
Am Anfang hatte ich eins, dann hatte ich keins, weil ich keine Testimonials hatte.
Jetzt habe ich zwei, einfach weil ich so viele Feedbacks schon habe, dass es sich einfach lohnt.
Okay, dann habe ich aufgeschrieben, was es nicht braucht, um diesen Kurs erfolgreich
zu durchlaufen und damit erfolgreich auch zu verkaufen.
Das heißt, du kannst hier eben auch aufschreiben, um bis zum Sommer noch zwei Kilo abzunehmen,
braucht es weniger als du denkst und kannst dadurch, warum machen wir das,
Glaubenssätze aus dem Weg schaffen.
Einfach wieder Gedanken, die vielleicht trotz der Tatsache, dass wir oben so viel mit Testimonials
arbeiten kommen, aber bei mir funktioniert das nicht.
Nee, das ist halt mein Genen.
So was ja, also du lösst eigentlich hier mit Glaubenssätze oder einwände deiner Community auf.
Auch bei dem Thema, weiß ich nicht, Kindererziehung, so, du musst nicht,
ich weiß es nicht, ich kenne mich ja nicht so aus, aber es gibt ja Menschen, die zum Beispiel sagen,
man darf nicht mehr nein sagen und darf gar keine Grenzen mehr aufweisen.
Wenn du sagst, das ist Bullshit, bei dir darf man das, dann schreib das eben da rein.
Also hier kommen eben Sachen rein zu dir und deinem Unternehmen passen, die auch wieder
so ein bisschen zeigen, wie arbeitest du?
Weil bei mir zum Beispiel schreibe ich hier jetzt auch, du brauchst keine Eins angebote,
du brauchst keine Seltscalls führen.
Könnten A-Glaubenssätze von den Kunden sein, dass sie das machen müssen?
Zeige ich, B bei mir nicht, mit meiner Strategie ist das überhaupt nicht der Fall, brauchst
du alles nicht.
Und wieder den Buchungslink.
Dann kann es noch einfügen, wie quasi das Leben aussehen könnte, wenn man mit dir gearbeitet
hat, wenn man den Kurs gebucht hat.
Also die erzählst in einem Monat mit deinen Minikursen einen Umsatz von mehr als 15.000
Euro, jeden Tag wird gebucht, blablabla.
Also hier einfach drei Dinge auflisten, die nach dem Kurs für deine Kunden möglich sind
und hier am besten ja schon eben beschreiben, also tiefer reingehen und nicht nur sagen,
du nimmst zwei Kilo ab, ja cool, aber vielleicht sowas wie, du gehst endlich nochmal mit dem
Kini ins Freibad und fühlst dich selbstbewusst oder du stehst vom Spiegel und findest dich
einfach nur geil.
Also beschreibe diese Situation, die dann passiert eher, als dass du sie einfach nur
auflöstest in Form von so Aufzählungszeichen.
Egal ob zwei, drei, vier Stück, ich mache immer drei, das Klassische, wenn dir mehr einfällt,
kannst du das machen.
Dann habe ich aufgeschrieben, wie meine Strategie funktioniert, das kannst du eben auch für
dich implementieren, Minikurser stellen, verkaufen, Wooster großer Kurs und dann eben die Auflösung
der Tools.
Hier kannst du natürlich auch Kapitel davor schreiben oder Modul, ganz wie du magst,
einfach, dass man mal sieht, was ist eigentlich alles in dem Kurs drin.
Und da darfst du jetzt auflisten.
Hier nochmal der Buchungslink, dann die Bony, die ich eingefügt habe.
Das heißt, kannst du so machen, so wirkt es halt ein bisschen größer, ein bisschen mehr noch.
Du könntest es dir richtig auch direkt dazu schreiben, aber ich würde es einfach so machen,
dann hat man nochmal ein bisschen was, wo man die Aufmerksamkeit erkunden.
Ja, wie heißt es?
Einfach, dass die Aufmerksamkeit darauf lenkt, wie viel da eigentlich noch drin ist, indem du
einfach hier auch noch den Wert hinschreibst, weil so denkt man natürlich, hm, das kostet
eigentlich 200 Euro, ich bekomme es geschenk, nice.
Hier nochmal ein Testimonial, Testimonial könnt ihr überall immer zwischendurch platzieren,
wo es halt eben passt und dann gebe ich noch einen Einblick in den Kurs, das würde ich
dir auch auf jeden Fall empfehlen, du brauchst dich nichtmals zu zeigen, du kannst einfach
nur ein Video drehen, wo du in den Kurs quasi reingehst und einfach zeigst, wie sie das
in dem Kurs aus.
Noch mal Testimonial, Testimonial, Testimonial und dann kommt das Buchungsformular, wo man
eben Kontakt, Information und Rechnungsadresse eingebt und die raten Zahlungsoptionen für
sich ist, ich finde, Zahlungsoptionen entscheidend.
So, was ist dir jetzt aufgefallen an dieser gesamten Checkout-Seite?
Wir sind jetzt einfach mal das Layout durchgegangen, du guckst ja die Vorlage, kannst du die mit
einem Klick implementieren, aber dir ist aufgefallen, dass ich mich sehr, sehr kurz halte in all
meinen Abschnitten, es ist immer nur Einsatz, hier Einsatz, hier Einsatz, hier Einsatz, okay,
das sind Aufzählungen, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz und so weiter, ja,
das zieht sich so durch, es ist immer nur wirklich jeweils Einsatz.
Und früher habe ich immer ganze Storytelling, Passagen geschrieben und wirklich, das war
wie so eine Wall of Text und Fleece Text, das brauchst du nicht und das musst du auch nicht
und das solltest du auch nicht mehr machen.
Das ist dann eher wie so ein Blog-Eintrag, aber wir wollen ja wirklich, dass es eine
Checkout-Seite ist, also in der Kürze liegt die Würze, labern nicht so viel um den heißen
Preirom, sondern kommen halt einfach direkt auf den Punkt, weniger ist mehr.
Was hast du außerdem gesehen?
weißer Hintergrund, blau, rosa, blau, weiß, rosa, weiß, rosa, blau, blau, blau, blau,
kelb, also jeder einzelne Abschnitt hat eine andere Farbe, auch wenn es blau ist, dann
sind es nicht unterschiedliche Blauenaußen.
Mach das, wenn du einfach nur eine weiße Seite als Hintergrund hast und das durchgängig,
auch dann wirkt es sehr, sehr langweilig.
Schau immer, dass deine Checkout-Seite auch so ein bisschen, ja, was fürs Auge ist.
Man sagt immer, das Auge ist mit, das Auge kauft auch mit, das heißt gestaltet das
einfach schön, farbenfroh.
Wenn du jetzt sagst, deine Brandingfarben sind eben beige und braun, auch dann nutzt
einfach eine Farbe, ich weiß nicht, nenn orange oder was würde dazu passen, gelb,
oben noch mal so ein paar Highlights zu setzen, zum Beispiel zumindest eben diesen Buchungsbutton
damit zu hinterlegen, also pro Abschnitt eine Farbe immer, wenn du was anderes sprichst,
eine Farbe.
Okay, also wie gesagt, neben dieser Struktur, neben diesen ganzen Zahlen, Daten, Fakten,
die da rein gehören, das ist super, super wichtig, dass deine Checkout-Seite nicht langweilig
auszieht, dass man da Bock drauf hat, dass sie vielleicht farbenfroh gestaltet ist,
dass man auf jeden Fall sieht, oder dass es auf jeden Fall Spaß macht, da zu kaufen.
Ich sehe so viele Landing-Pages, wo ich mir denke, schnarscht, ich möchte am liebsten direkt
wegrennen, habe gar keinen Bock mehr, die durchzulesen, wer soll denn dann bei dir buchen?
Also du bekommst die Vorlage, du kannst die implementieren, wenn du nicht Thrivecard nutzt
und auch nicht nutzen möchtest, dann geh die Vorlage einfach von oben bis unten durch,
die Mockups bekommst du wie gesagt und das sind einfach Bilder, die ich hochgeladen habe
zu den Texten, die hier links stehen.
Okay, viel Spaß beim Erstellen.
In der Kürze liegt die Würze, denkt dran, macht es nicht zu kompliziert und legt am
besten direkt los, weil dann kannst du in einer Stunde spätestens deine Checkout-Seite haben.
