Schreiben wir uns mal an, wie du deine Kurse erstellst und dabei ist es jetzt natürlich
ganz egal, ob das ein Mini-Kurs ist oder ein großer Kurs.
Wir schauen uns erstmal die Tools und die Technik an, die du brauchst und ich weiß das
Thema Technik ist für viele erst mit so einen Moment, wo man so denkt, oh Gott, Hilfe, ja,
was kommt alles auf mich zu?
Keine Sorge, wir gehen jetzt Schritt für Schritt durch und du brauchst da auch keine Angst
zu haben, weil es ist wirklich weniger dramatisch, als man vielleicht meinen möchte.
Schreiben wir uns an welche Programme du bräuchtest, um der Strategie zu folgen.
Du brauchst Zoom oder Loom oder Teams oder sowas, also irgendwas, wo du aufnehmen kannst,
wie jetzt hier ich, also ich nehme jetzt mit Zoom auf, das kannst du am Anfang auf jeden
Fall kostenlos nutzen.
Dann brauchst du Canva, wenn du eine Präsentation erstellen willst, wie ich hier, also dieses
Slide, die du hier siehst, die ich durchklicke, dass das mit Canva gemacht und Canva ist
ein Tool für Präsentation, du kannst natürlich auch Microsoft PowerPoint nutzen oder andere
Tools, ich liebe Canva einfach und auch das ist am Anfang kostenlos, also kostenlos, kostenlos.
Google Documents nutze ich, also generell Google Drive, weil da kann ich dann eben die Präsentation
ablegen oder die Workbooks, das geht ein bisschen besser, wenn man das einfach online
ablegt, dann hat man das nicht alles auf seinem PC, kann es immer wieder verändern,
anpassen und ich kann es euch eben auch freigeben.
Das siehst du dann immer unter meinen Videos, wenn das steht, klick hier oder hier gehst du
Workbook, das sind alles PDFs oder Word-Dokumente, die auf Google Drive fliegen, ist auch am
Anfang kostenlos.
Dann brauchst du auf jeden Fall DigiStore, Elo Page, Katabis, Rivecard, irgendetwas für
deine Bezahlprozesse und für deine Kurse, wo die eben liegen und du brauchst ein Email-Tool,
also zum Beispiel Active Campaign, GetResponse, Mailchimp für deine E-Mails.
Das schauen wir uns gleich noch an, deswegen steht es hier einfach mal nur so da,
weil ich glaube, wenn ich dir das zeige, wird es noch mal mehr klar.
Ich persönlich nutze ein Rivecard, ich habe dir auch meinen Link hier unten reingepostet,
das geile an Rivecard ist, du bezahlst einmalig und hast keine Transaktionsgebühren mehr.
Bei DigiStore, Elo Page, Katabis hast du Transaktionsgebühren und zahlst auch monatlich.
Wo du aufpassen musst, ich weiß es nicht, wie es bei DigiStore ist oder bei Elo Page,
bei Rivecard ist es so, dass auch hier eine Kursplattform hinterlegt ist, das heißt,
du siehst diesen Kurs ja gerade bei mir auf Rivecard und bezahlt hast du auch über Rivecard,
das heißt, es hängt alles zusammen.
Bei Elo Page und DigiStore ist glaube ich so, dass das nur der Zahlungsanbieter ist
und du brauchst noch eine weitere Plattform, um deinen Kurs da eben zu parken, dass man
durchschauen kann, da bin ich mir aber nicht sicher, da kannst du dich selbst informieren,
aber auch hier gilt, nicht zu lange procrastinieren, entscheide dich einfach für irgendwas,
es ist nicht schlimm und wenn du dich heute für irgendwas entscheidest und nächste Woche
nochmal sagst, ah nee, komm ich doch nicht so gut mit zurecht, dann änderst du es halt.
Geht alles, es ist wirklich nicht ein Steingemeister, du kannst alles anpassen,
optimieren, das Wichtigste ist wirklich, dass du dich mal entscheidest, setzt dir am besten
eine Deadline, weil ich kenne das von Kunden von mir, die dann wirklich wochenlang auf der Suche
nach der geeigneten Plattform sind, obwohl sie schon längst hätten verkaufen können.
Und hier auch das gleiche, ich würde Active Campaign empfehlen, weil ich selbst mit Active
Campaign arbeite, ihr könnt aber auch ein anderes E-Mail Programm nehmen.
Ich würde nicht unbedingt Maillight empfehlen, weil das ist kostenlos und ja natürlich kostenlos
immer attraktiv, aber da gibt es eben viele Funktionen nicht, die wir brauchen für den Funnel.
Es geht, es gibt ein Workaround, mal gucken, ob ich dir das hier auch anpinnen kann.
Ich würde es wirklich empfehlen, das einmal professionell zu machen, ein bisschen Geld
zu bezahlen, es ist wirklich nicht viel, was du ordentlich bezahlen musst und dann eben dadurch,
dass es so professionell ist, dieses Geld eben nochmal reinzuholen, das geht nämlich dann ein
bisschen leichter. Schauen wir uns einmal an, wie alles verknüpft ist. Also wir haben schon gesagt,
Zoom ist das hier, wo ich aufnehme. Dann auf Vimeo habe ich meine Videos gepackt,
ich glaube, das habe ich gar nicht aufgelistet. Das kommt halt darauf an, wo du deine Videos
aufnimmst. Wenn du direkt mit YouTube aufnimmst, kann man das überhaupt, weiß ich gar nicht,
oder mit einer anderen Loom oder sowas, sind die Videos, glaube ich, sofort online.
Das geht nur darum, dass du irgendwo was haben musst, wo deine Videos gepackt sind.
Hier seht ihr zum Beispiel zu dem Kurs, in dem ihr gleich gerade befindet, seht ihr die Videos,
die hier gepackt sind. Bedeutet einfach nur, ihr müsst hier irgendwo online haben,
irgendein Online-System. Ihr könnt hier auch auf YouTube parken oder weiß der Geier,
ihr braucht nur irgendwas, Vimeo ist auch am Anfang kostenlos. Denn dann könnt ihr nämlich
dafür sorgen, dass die, dass die, wo haben wir es? Ich war wahrscheinlich nochmal an einen Locken,
das geht ja immer so schnell raus. Genau, dass wir dann die Videos auch parken können. Ich zeig
euch, wie das ausschaut. Wir gehen mal ins Drive-Card rein. Das ist mein Lieblings-Tool,
ich liebe Drive-Card, ich verkaufe dafür darüber alles. Und dann sehen wir zum Beispiel in der
Mitgliedschaft, ist hier wunderschön ein Kursbereich hinterlegt, wo man dann eben,
wenn man draufklickt, die verschiedenen Calls sieht. Und wenn man da nochmal reingeht,
sieht man auch hier die verschiedenen Calls. Und ich liebe das einfach. Und wir schauen
uns auch mal noch an, was ich gemeint habe mit PDFs oder Klicken. Ich weiß es nicht genau,
wo ich was habe. Genau, hier kann man eben dann die Sachen anklicken. Du kannst die Termine hinterlegen,
hier kannst du eben klicken, wenn du eine PDF oder was hinterlegst. Auch hier zum Beispiel,
da habe ich dessen Tabelle hinterlegt. Und diese Tabelle liegt eben in Google Drive,
was ich ja eben gesagt habe hier, Google Drive. Da habe ich alle PDFs, Word-Programme,
Excel-Dateien und so weiter. Und natürlich habe ich auch eine Website, hier. Brauchst du aber zu
Beginn nicht. Denn ich biete ja all meine Programme über Drive-Card an und da kann man wunderschöne,
wunderschöne Check-Out-Seiten basteln. Also ich zumindest, ich liebe die. Ja, sogar mit Countern
und allem. Das hier ist die Check-Out-Seite. Über so eine Seite wirst du wahrscheinlich auch gebucht
haben. Ich liebe es einfach. Ja, du brauchst keine Webseite. Wenn du sagst am Anfang, das ist dir
zu viel, zu viel Kosten, zu viel Aufwand und so weiter, dann machst du einfach nur über Drive-Card
oder Elo Page, Cajabi, wie auch immer. Okay. Und dann haben wir eben das Newsletter-Tool,
also Active Campaign. Ich öffne auch das mal Kurs, um dir das zu zeigen. Und keine Sorge,
wenn das jetzt ein bisschen viel wird. Du siehst später ganz genau, wie du die Kurse verknüpfst
und da dementsprechend eben auch, wie du die Programme untereinander verknüpfst.
Also das ist wirklich ganz simpel. Du kannst mir da, kannst das Video anschauen und quasi mit
mir dichter durchklicken. Immer schön dran denken, zwei Faktor-Automationen,
damit euch da keiner in eure Programme reingeht.
Zack.
So, und hier seht ihr dann eben, hier können wir E-Mails schicken. Kampagne heißt das,
ich weiß nicht warum das Kampagne heißt, weil man kann E-Mails schicken. Hier seht ihr
Automationen, die wir dann basteln. Und so eine Automation basteln wir dann eben später auch
vom Mini-Kurs zum großen Kurs. Keine Sorge. Wie gesagt, hier gehst du nur erst einmal darum,
dass du siehst, welche Kurse brauchst du, Tools und Technik. Und später schauen wir uns dann an,
wie du das ganze Schritt für Schritt auch umsetzt. Okay. Am besten kannst du jetzt kurz pausieren
oder du machst es später nach dem ganzen Kapitel und registrierst dich bei deinen Tools.
Okay. Wie gehst du das bei der Erstellung vor? Wir haben ja gesagt, wir haben die Idee.
Jetzt erstellst du eine Struktur. Achtung, du brauchst nicht endlos lange Videos,
nicht endlos lange Slides. Ja, ideal sind ganz kurze Lektionen, wie du auch bei mir in diesem Kurs
hier siehst, aber wichtig. Mach. Ja, wir haben schon, wir gehen nochmal raus, wir haben schon eben uns
die Struktur angeschaut. Wir haben schon eben eine Idee bekommen. Das heißt, was wir jetzt machen,
sagen wir mal das Thema Grenzen setzen. Wir nehmen jetzt, du sagst, du hast die Idee hier gefunden,
du findest die Idee hier gut. Jetzt gehst du hin, gehst zu Canva, zu diesem Design Tool hier,
öffnest hier oben auf Plus eine neue Präsentation. Auch hier gebe ich meine Vorlage mit, kannst du
verwenden und sagst dann, du baust jetzt hier direkt deinen Kurs, wenn du es mit einer Präsentation
machen willst. Wenn nicht, dann schreib die Stichpunkte auf den Blatt und geh dann in die Umsetzung.
Aber du kannst natürlich mit einer Präsentation arbeiten, so wie ich das hier eben, du siehst ja,
das hier ist die Präsentation, du stehst hier die ganze Zeit gehen, die ich jetzt auch gemacht habe.
Und da ganz ehrlich, geh einfach in die Umsetzung. Wir haben jetzt hier Mini-Kurs, Grenzen setzen,
ohne schlechtes Gewissen und jetzt zeige ich dir noch was Geiles, wie du das nämlich zu Papier
bringst, sagen wir. Lass uns den Mini-Kurs drei nehmen.
Grenzen letzten, ohne schlechtes Gewissen. Bitte erarbeiten mir hier die passende Präsentation
und Struktur für diesen Kurs. Und jetzt schauen wir uns an, was die wunderbare KI für uns macht.
Wir machen nochmal kurz Pause.
So, jetzt hat er uns hier die einzelne Module ausgespuckt.
Mega, oder? Also ich liebe die KI, ich liebe die KI. So, okay, schauen wir uns an. Module 1,
was sind gesunde Grenzen? Was sind Grenzen überhaupt? Die drei Arten von Grenzen.
So, hier oben hat er noch gesagt, Begrüßung, warum ist Grenzen so schwer, die Folgen von
fehlenden Grenzen. Okay, dann würde ich hingehen und so mache ich es bei all meinen Kursen. Wir sagen mal,
die Folgen fehlender Grenzen.
So, das könnte unser erstes Kapitel sein. Dann packen wir das mal hier drauf.
Und dann kannst du ja dein Design anpassen. Wie gesagt, du bekommst auf mir die Vorlage,
wenn du aber dein eigenes Design machen möchtest, mach das gerne. Oder wenn du sagst,
du hast keine Ahnung von, was für ein Design du machen könntest, kannst du auch hier bei
Kemper drauf gehen und kannst hier oben bei Design gehen und dann können wir uns ja zum Beispiel mal,
das sieht denn ganz schön aus.
Ich will irgendwas Schlichtes.
Ja, das hier können wir doch machen. Können wir uns dieses Design aussuchen
und können darin dann unsere Slides machen. Dann könnte das ja,
das sieht auch ein bisschen wuselig aus, aber na gut, dann könnte das ja deine normale Slides
sein. Ja, und das hier würde ich dann entfernen. Da würde ich ein Bild von dir hin machen.
Kommen wir mal ein Bild von mir hin.
So,
kannst du das ganz einfach anpassen. Die Farbe kannst du auch ändern, indem du einfach
da drauf klickst hier und dann alle ändern machst. Dann haben dich alle dunkelgrauen oder hellgrauen
Töne geändert in dieses Bild. Das hier machen wir eine schwarze Schrift.
So, und dann sagen wir, was war das? Was sind gesunde? Genau, warum Grenzen
setzen und die folgen, wenn du keine Grenzen setzt. Ja, und dann kannst du hier unten eben deinen,
bzw. das kommen wir jetzt als Kapitelfolie machen. Ja, das werden immer deine Kapitelfolie
machen. So, und dann können wir die nächste Kapitel machen. Ich gehe immer vom Überblick ins
Detaillite. Dann sagt er, was sind gesunde Grenzen? Was sind gesunde Grenzen? So, nächstes Kapitel.
Die drei Schrittformel für klares Grenzen setzen.
So, dann Grenzen setzen und Schuldgefühle. Das ist das nächste.
Dann was tun, wenn andere die Grenzen nicht akzeptieren?
Das ist unheimlich wichtig auch für uns Unternehmer, beispielsweise.
Okay, Abschluss- und Bonusmaterial. Gut. So, und jetzt gehen wir hin und sagen, was sind Grenzen
überhaupt? Ja, die drei Arten von Grenzen. Zack. Und dann gehen wir hin und sagen, okay, das war ja
das erste. Und dann mache ich es immer so, dann suche ich mir noch eine Folie aus. Bei mir ist das
diese hier, wo ich sage, das ist so eine Folie, wo all der Inhalt drauf steht. Das ist kein Kapitelfolie,
sondern die Inhaltsfolie. Und da kommen wir jetzt vielleicht, die hier verwenden, die ziehen wir
jetzt mal nach vorne. Also, das ist die Kapitelfolie und das ist die Inhaltsfolie. Da können wir
dann auch ein Bildchen, ein anderes Bildchen von uns reinmachen. Was wollen wir da? Kommen wir
direkt das erste. Nicht viel schnacken. Und dann sagen wir hier, diese Grenzen gibt es.
Und dann hat er ja gesagt, es gibt diese drei Grenzen. So. Wichtig. Ich poste das jetzt natürlich
basierend auf dem, was die Kaimi ausspuckt, weil ich nicht die Expertin für dieses Thema bin.
Du weißt natürlich, wie das Thema funktioniert, weil du bist die Expertin. Das heißt, wenn du
jetzt sagst, das können wir noch ein bisschen fett machen, diese Grenzen ergeben für dich keinen
Sinn oder du hast andere Grenzen, die du nutzt und die du deinen Kunden zeigst, mach das. Ändere
das. Das sind Vorschläge von ChatchiBT und ich zeige dir jetzt nur, wie ich das mache. Wie die
Technik funktioniert, wie die Erstellung des Kurses funktioniert. Wenn du sagst, das ist Bullshit,
es gibt ganz andere Grenzen, mach das. Ich zeig dir nur, wie schnell das gehen kann.
So, dann kopieren wir uns diese Seite. Natürlich arbeiten wir mit Copy Paste,
weil wir schreiben nicht alles immer neu. Dann sagen wir die drei Schrittformel,
dann sagen wir, das war erkennen, kommunizieren, dranbleiben.
Du gehst ab jetzt vor.
Genau, dann so erkennst du, wenn du ja sagst, obwohl du nein meinst,
dann können wir das hier auch wieder kopieren. Sagst du, ja, obwohl du nein meinst.
So, du kannst ja immer gerne auf die Uhr gucken, wie lange das dauert hier.
Und was ich dann immer noch mache, damit wir es ein bisschen besser sehen können,
das siehst du auch bei mir immer, ich arbeite mit Treppen. Das heißt, wenn die
Slide fertig ist, kopiere ich die und lösche dann auf die ersten Slide,
den letzten Punkt. Und so haben wir 1, 2. Also kopieren, in dem Fall 3 mal
die letzten 2 löschen, das letzte löschen, das dritte. So, zack, zack, zack. Das macht
das Ganze ein bisschen klarer, ein bisschen leserlicher, als wenn ihr einfach so auf die
Seite kauft und so und so. Ja, ist ja viel schöner, wenn man das so lesen kann. Schritt
für Schritt. So, und was du jetzt machst, ist, dass du dann quasi die ganzen Geschichten hier
in diese Präsentation einfügst. Das heißt, kopiere nochmal die 3 Schrittformen für klares
Grenzen setzen. Oh, wir sind verrutscht eben. Wo sind wir verrutscht? Was sind gesunde Grenzen,
haben wir jetzt nicht? Ah, das war die, okay. Da müssen wir das 1 verschieben. Also auch hier
siehst du, in Camber, super leicht, zack, so geht es sich aus. Grenzen lassen ohne Schuldgefühle,
wer dann das 4., das 3. Modul, warum du kein schlechtes Gewissen haben musst, das können wir auch auf
eine Folie packen. Das Folie löschen wir natürlich. So, und jetzt sehe ich schon, das wird irgendwie
zu viel für eines Leit. Ich möchte aber, dass diese Abstand hier auch bewahrt wird wie hier,
sonst könnte ich natürlich auch das einfach hoch schieben, was ich dann immer mache ist,
ich kopiere die Seite, lösche dann hier eben auch das letzte, was nicht mehr drauf passt,
so, und dann lösche ich hier das erste, bloß diese Folie, so, zack. Dann haben wir das jetzt
quasi auf zwei Seiten aufgeteilt. Und dann kannst du eben, wenn du sagst, das ist zu viel, kannst du
hier auch nochmal den letzten Punkt löschen und zack, so ist es schön. Ist doch voll schön,
oder? Wie schnell ging das jetzt? Wie schnell ging das? So, und so würde ich das jetzt machen
mit all den Modulen und natürlich, meine Kurse zum Beispiel, sind ja von mir entstanden. Meine
Mini-Kursstrategie habe ich entwickelt, die gab es jetzt noch nicht so, also ich habe sie zumindest
noch nicht gesehen. Das heißt, da muss natürlich ein bisschen mehr Aufwand geschehen. Wenn du eine
eigene Strategie hast, die du erklären willst, dann natürlich musst du dir halt eben ausdenken,
was du da sagst. Aber so kannst du ganz einfach, wenn du Techie-Picture nutzt, von wirklich wenigen
Sekunden das einfach Kopierende einfügen und dann, und das ist ganz wichtig, jetzt sagst du
natürlich das, was in dir steckt zu diesen Themen. Das heißt, wenn du jetzt diese Präsentation
präsentierst und über Zoom aufnimmst, so will ich das gerade machen. Ich habe ja auch hier nur Stichpunkte
und dann erkläre ich. Ich habe immer nur Stichpunkte und dann erkläre ich dazu. Stichpunkt,
erklären, Stichpunkt, erklären, Stichpunkt, erklären. Das heißt, du holst dann natürlich mehr auf,
wenn du aufnimmst. Aber hier ist jetzt erstmal unser Kurs. Und wie gesagt, wenn du nicht Techie-Picture
nutzen willst oder wenn Techie-Picture was Blödes sagst, mach es einfach von dir aus. Schreib es
einfach auf. Ich wollte dir hier nur zeigen, wie ich es mache. Erst die Überschriften erstellen
und dann die Inhalte. Und da wirklich immer nur ein Punkt pro Seite, damit es nicht so viel wird
und den Rest erklärst du. Okay, also so viel zur Erstellung, mehr ist es nicht, ist es so leicht
mit Canva einfach diese Folie zu machen. Okay, das würde ich hier die Empfehlung am ersten Tag
machen. Wenn du die Idee hast, direkt den Kurs erstellen. Du hast gesehen, wir sind hier immer
noch innerhalb der, keine Ahnung, letzten Stunde, in der wir uns bewegt haben und die Idee festgemacht
haben und jetzt die Erstellung, du brauchst nicht mehr. Dann, wichtig, es kommt nicht auf die Länge an.
Wie gesagt, du könntest das alles, was wir jetzt gemacht haben, auch einfach in ein Workbook packen.
Du müsstest kein Video aufnehmen. Welche Formate es gibt, dazu kommen wir noch gleich, aber du
müsstest es nicht so machen mit einer Präsentation. Du kannst die Präsentation weglassen. Du kannst
auch sagen, du erzählst es einfach aus dem, aus deinem Gedächtnis heraus. Ich finde Präsentation
immer schöner, weil so kannst du eben auch sehen, wo sind wir gerade, was steht da, aber muss es nicht.
Und es, wie gesagt, geht einmal zurück. Es kommt nicht darauf an, ist der Mini-Kurs eine Stunde
lang oder zwei Stunden, Hauptsache, er erfüllt die Kriterien. Es ist spezifisch, du holst nicht
zu weit aus, stellst ein Thema vor. Du stellst nicht das Produkt, was dir am meisten Umsatz bringt,
sondern was hilft deinen Kunden am meisten und worauf hast du Lust? Haben wir eben auch schon
gesagt, es ist eine Mischung zwischen, was braucht meine Community, um weiterzukommen,
aber auch was will deiner Community wissen. Und da bitte nicht Fokus darauf, womit
kann ich am meisten Geld machen, ne? Boah, damit werde ich millionär, das kauft bestimmt jeder,
das tausend Stück an einem Tag. Nein, Fokus weg von Geld, Fokus immerhin auf helfen. Wie kann
ich meiner Zielgruppe am besten helfen? Was müssen die wissen, worüber sollte der Kurs gehen,
damit sie zu ihrem Ziel gelangen? Das ist das aller, aller, aller wichtigste. Weil wenn du den Leuten
hilfst, wenn du dieses Helfen im Kopf hast, man spürt es, man weiß, okay, krass, die Person hat
es schon gemacht, die will mir das Helfen mit ihrem Kurs dahin zu kommen und es ist nicht so viel
Druck. Wenn du unter Druck verkaufst, wird es nicht funktionieren. Wenn du den Gedanken hast,
von ich muss schnell Geld machen oder ich will schnell Geld machen, es wird sau schwierig.
Also von da an, Tore warst du Bock, ja, aber auch wie kannst du deinen Kunden helfen?
Okay, wir gehen zu Tag zwei bis fünf. Du nimmst jetzt deinen Kurs auf. Mit Zoom, Loom, wie auch immer,
auch über Camber kannst du direkt Aufnahmen machen. Ich mach's irgendwie immer über Zoom,
warum war ich gar nicht genau. Es kommt nicht drauf an. Scheiß drauf. Schnelligkeit gewinnt. Du
kannst einen ganzen Kurs, einen ganzen Mini-Kurs in einem Tag aufnehmen. Das mache ich hier ja auch.
Dieser Kurs hier entsteht an einem Tag. An einem Tag, der dann 14 Stunden hat? Ja, okay, aber an
einem Tag. Und am nächsten Tag kann ich ihn verkaufen. Also es braucht nicht viel. Sperr dich
an dem Wochenende ein, mach bei Zoom auf Aufnahme starten und starte. Du brauchst kein extra Mikrofon,
du brauchst kein extra Kamera, du brauchst kein großes Equipment. Auch da brust ich dir unten rein,
welches Equipment ich nutze. Du kannst es so günstig und so einfach wie nur möglich halten.
Natürlich kannst du auch noch deinen Kurs mit PDFs und Workbooks und so weiter untermalen, wie
ich das ja auch immer mache. Brauchst du im ersten Moment aber nicht, wenn du versprichst, dass du es
machst, denk dran. Das habe ich nämlich am Anfang mal vergessen. Denk dran. Erstell das Workbook
natürlich auch noch, aber auch da kannst du Chessivity zur Rate stellen, eine zur Rate nehmen
und kannst dann zum Beispiel sagen, du könntest ja mal gerade machen.
Erstelle mir nun auf Basis dieses Kurses, dieses Mini-Kurses ein
Handout oder ein Checklist. Sollen wir mal einen Handout und eine Checkliste?
Okay, jetzt spult ihr da nochmal runter und das kannst du dann alles quasi,
ich glaube, das kann man sogar downloaden dann. Oder du packst es eben in eine Datei und welcher
Datei ich hier verwende ist. Ich gehe auf Plus und dann auf, ich gehe auf Plus und dann gehe ich auf
Arbeitsplatte, so heißt das. Hochformat, zack, und dann fühle ich das eben aus. Das ist
einfach wie so ein Denna 4 Format, auch da kannst du Vorlagen nutzen. Hier ist zum Beispiel schon mal
eine Checkliste. Okay, gut. Was wir dann auch noch machen, wie gesagt, das hier kannst du einfach
decopieren, glaube ich. Ich dachte, man kann es uns einfach runterladen. Ah, ja, hier.
Ne, kannst du nur weitergeben. Na ja, gut, also dann kopierst du einfach, kopier es raus und packst
in dieses Workbook. So, dann wollen wir noch eine Checkliste.
Will ein Neinsatz über deinen Neinsatz, Schreibpräsentationen auf. Ja, also auch super easy.
Okay, kannst du dann auch verwenden. All right. Das wie gesagt, Tag 2 bis 5, ich würde empfehlen,
Tag 2 und 3, das zu machen, also je kurzer das so besser, aber wenn du ein bisschen länger brauchst,
auch no stress. Anschließend richten wir dann die Plattform und die Technik ein. Wir laden den Kurs
hoch, wir nutzen die PDF und laden sie auf Google Drive hoch und packen das dann alles auf Strive
Card. Das kannst du auch schon parallel machen, das heißt, bei mir sind jetzt auch schon einige Videos,
die jetzt schon vorher gedreht wurden, oben. Ich mach das immer so Stück für Stück, damit ich
nicht einen Überblick verliere, aber auch da kannst du erst mal alles aufzeichnen und dann
hochladen. Das kannst du an einem Tag machen und du bekommst ja auch eine Vorlage für die Checkout-Seite
von mir. Das heißt, auch da kannst du dann ganz einfach die Checkout-Seite erstellen. Da siehst du
aber auch auf Techivity später noch, wie du das machen kannst. So, und dann schalten wir natürlich
damit, erste Verkäufe zu generieren, also nachdem wir das Ganze hochgeladen haben. Ich hab erst mal
hier geschrieben Tag 6 und Tag 6 bis 7, weil ihr könnt es natürlich mehr als hochgeladen hat,
natürlich auch alles schon verkaufen. Ihr könnt auch theoretisch vorher schon verkaufen. Ich hab
schon große verkauft, die haben noch nicht mal startgefunden, da hatte ich noch nicht mal so ein
Präsentation drin, aber ihr nehmt euch den Druck, wenn der Kurs schon fertig ist, wenn ihr euch an
diesen Zeitplan haltet. Und dann könnt ihr den Kurs bewerben auf Instagram, per E-Mail, über eure
Newsletter, in euren Gruppen und so weiter. Also wichtig ist dann natürlich, dass ihr den Link zu
diesen Kurs postet. Und auch da, ihr seht gleich noch, wie man diesen Kurs verkauft, wie man
aufwärmt und so weiter, aber da solltet ihr jetzt erst mal gesehen haben, es muss nicht länger
darum als eine Woche. Ihr könnt wirklich diesen Kurs erstellen, die Idee haben, die Umsetzung für
die Präsentation machen, die Check-outs seit der Stelle und dann verkaufen innerhalb einer Woche.
Das heißt jetzt nicht sagen, ja, ja, mach ich irgendwann mal in zwei Monaten, sondern nein,
mach ich jetzt diese Woche noch. Wichtig, dein Kurs kann später immer noch verbessert werden.
Erstmals hält, dass er verkauft wird, dass du erstmal in die Umsetzung geht, dass du ihn mal
oben hast. Also keine Scheu davor zu sagen, ich hab zu wenig drin oder ich hab zu viel drin oder
oh Gott, ich kann auch was ändern. Wenn du ihn perfekt haben willst, wirst du nie damit rausgehen,
weil es wird nie sich für dich perfekt anfühlen. Und dabei können du schon so vielen Menschen
derzeit helfen von deinem Just Do It. Zum Format wollte ich noch kurz was sagen. Also wir haben
Videokurse, wir haben PDF-Kurse, wir haben Challenges, wir haben Audio-Kurse und E-Mails. Das heißt,
wir können eben auch eine Challenge machen in Form von einem Mini-Kurs, dass wir eben sagen, wir machen
eine 7-Tage-Abnehm-Challenge, jeden Tag bekommst du einen Tipp für ein gesundes Frühstück,
Mittagessen und Abendessen, wenn du dich hier und hier anmeldest für 11 Euro oder 37 Euro.
Es gibt auch Audio-Kurse, die eben für Mini-Kurse sich eignen. Ich hab zum Beispiel ein Podcast,
für 22 Euro kann man sich den Buchen pro Monat, wo jede Woche eine Podcast voll bekommt. Oder man
kann es eben auch über E-Mails machen, das heißt, ihr schmeldet euch an und dann kommt jeden Tag
eine E-Mail über zwei Wochen zum Beispiel. Also das Format ist wirklich ganz egal, ihr könnt es auch
live machen. Ihr könnt auch sagen, im nächsten Monat am ersten, keine Ahnung, was April, gibt es
eine Live-Masterclass für 37 Euro, meldet euch an. Also es kann auch live sein, es muss kein Kurs sein.
Ich arbeite super gerne mit Kursen und mache dann 0 Euro Formate live, wo ich dann in meine
Kurse verkaufe, aber ihr müsst es nicht so machen. Bei großen Kursen würde ich immer empfehlen,
die Verbindung aus Video und PDFs zu machen. Da eignen sich jetzt nur Audio-Kurse, nur E-Mails oder
eine 4-Wochen-Challenge ist eher nicht so. Genau, also ich würde einfach darauf achten, dass man euch
schon auch mal sieht, wie ihr das bei meinen Kursen immer am Anfang tut, währenddessen auch hier
seht ihr mich nicht, dürft man davon euch auch nicht sehen, aber ja, es ist schon von Vorteil. Und
auch wenn ihr hier so Geschichten macht mit Audio-Kursen, macht vielleicht ein kleines Video, wo ihr
sagt, hey, herzlich willkommen, du hast den Kurs gebucht, willkommen im Format und dann erreicht
das auch schon. Man sollte euch in irgendeiner Form sehen und bei großen Kursen eben sind solche
Videos, wie ich das hier mache, clever in Verbindung mit Workbooks, Checklisten und so, weil bei großen
Kursen kann man eben sich oft verlieren und dann nicht in die Umsetzung kommen und deswegen macht
das schon auch Sinn. Wir kommen zu verschiedenen Fehlern, die du vermeiden kannst und vielleicht
hast du jetzt schon in deinem Kopf einige gehabt, die kommen wir jetzt direkt nehmen, rausschmeißen
und du brauchst sie nie wieder zu denken. Also ich muss immer noch mehr Inhalterinnen zufügen,
wie weiß ich wann Schluss ist. Naja, du hast ein Thema und du erstellst den Inhalt dazu und dann
stopbst du. Ich weiß, du könntest immer noch mehr machen, immer noch mehr sagen, immer noch mehr
zufügen. You don't need that, das brauchst du nicht. Wenn du sagst, du machst 7 Tage Meal Prep Plan,
wo man irgendwie Essen vorplanet, dann machst du in 7 Tage Essens Vorplaner. Aber was du nicht
machst, ist dann auch zu sagen, wie du zum Sport gehst und dann auch zu sagen, wie du dein Gewicht
hast und dann auch zu sagen, wie du abnimmst. Nein, es geht nur darum, dass die Leute lernen ihr Gewicht,
ihre Essen zu planen. Und man hat immer das Gefühl, man könnte noch mehr machen, immer. Wenn du
das nicht umgehst und nicht einfach mal trotzdem den Kurs rauskippst, nicht einfach mal verkaufst,
wirst du niemals verkaufen, weil du immer das Gefühl hast, er ist nicht perfekt, auch bei mir so.
Und das Geile ist ja, du hast gelernt, wir können den Kurs immer noch mal anpassen, das heißt,
wenn du den Kurs online hast, die Leute das gekauft haben und dann die Leute sagen,
oh, aber ich hätte es gedacht, das und das und das kommt auch noch drin vor.
Dann, was kannst du dann machen? Naja, einfach den Kurs anpassen. Du kannst einfach eine Seite
hinzufügen, eine Checklist hinzufügen, ein Workbook hinzufügen, noch ein Kapitel sogar hinzufügen.
Du kannst das alles machen, das ist nicht das Problem. Also, keine Ausrede,
ich muss noch mehr hinzufügen, keine Ausrede sein lassen, einfach mal machen.
Außerdem, dein Kurs sollte, wie wir schon gesagt haben, möglichst kurz und effektiv sein.
Wenn du sagst, du machst noch was hinzu und noch was hinzu, es wird nicht besser werden,
glaub mir das. Es wird eher dazu sorgen, dass deine Kunden verwirzend,
also lasst diesen Klaubensatz einfach mal stehen. Ich brauche professionelle Technik,
vielleicht auch das, ja, das kostet noch mal, du brauchst es nicht. Sein Smartphone,
Kenver, Zoom, Reichen, das ist alles für 0 Euro. Notfalls, wie gesagt, starte mit meiner Leid,
hast du das auch für 0 Euro. Das einzige, wo für du bezahlen musst, ist für so eine Verkaufsplattform,
ja, Yellow Page, Strive, whatever. Aber mein Gott, wir können uns alle nicht beschweren,
wir können von der Couch aus mit dem Afferholen der Hand Geld verdienen. Ich glaube, da kann man
auch mal eine Investition tätigen. Ich sollte erstmal eine große Community aufbauen. Ach,
das brauchst du nicht. Ich habe 30.000 Euro Monatsumsätze mit 2.000 Followern gehabt. Natürlich,
wie wir schon gesehen haben, wir brauchen eine Reichweite, wir müssen Menschen da haben, die
verkaufen, die wir an die wir verkaufen können. Aber das sollte nicht das der Fokus sein. Der Fokus
sollte immer sein, wie kann ich den Menschen am besten helfen, was kann ich heute noch teilen,
um meine Community weiterzubringen. Und deswegen auch hier. Das ist ein grundsätzliches,
grundsätzlicher Irrtum. Du kannst mit einem kleinen Publikum starten und wie du das machst
und wie du eine Verbindung zu diesem Community aufbaust und verkaufst, das lernst du ja auch hier
im Kurs. Fazit, ein Mini-Kurs muss nicht perfekt sein, sondern schnell erstellt und verkauft werden.
Schnelligkeit siegt. Wähle einfache Tools, kostenlose Tools, um Technik-Hürden zu vermeiden.
Und halt den Kurs kurz und ergebnisorientiert. Ganz wichtig, weniger ist oft mehr. Okay?
Also, du hast gelernt, wie du den Kurs ausstellst mit einer Kammerpräsentation. Du hast gelernt,
welche Produkte, welche Module, welche Tools du brauchst. Du hast gelernt, welche Formate es gibt
und auch hier. Was könnte in deinem Kopf sein? Was könnte in deinem Kopf sein bei dieser Seite hier?
Aber wie mache ich in diesem Audio-Kurs? Auch da. Entweder A. mich anschreiben und fragen,
oder B. tatsche mich die Fragen, oder C. Manchen ist es wahrscheinlich auch klar. Ich hätte jetzt
natürlich auch ausführen können. So nimmst du eine Sprachmemo auf, so, keine Ahnung. Drückst du
auf den Knopf, so erstellst du eine Gruppe. Hätte ich alles sagen können. Hätte ich alles sagen
können. Hätte ich drei Folien draus machen können. Habe ich aber nicht. Weil kurz und knackig.
Es wird immer Menschen geben. Wahrscheinlich denkst du, das ist doch klar, ein Audio-Kurs. Also,
hast du einfach eine Gruppe und machst eine Sprachnachricht rein. Ich habe dir ja jetzt erzählt,
wie so ein Podcast. Oder du trafst ein E-Mail. Es wird immer Menschen geben, die diesen Kurs sehen
und denken, wie funktioniert das? Es ist deswegen ein schlechter Kurs. Nein, natürlich nicht. Weil
man kann ja fragen, man kann googeln und so weiter. Das Wichtigste ist, dass du mal eine Übersicht
gesehen hast über die Formate, wie jedes einzelne Format funktioniert, dass es nicht Inhalt des
Kurses. Und das ist auch nicht zielführend. Also, du bist die Expertin oder der Experte. Du weißt,
was funktioniert. Also, einfach mal machen könnte ja gut werden.
