Schauen wir uns an, wie große Kurse funktionieren.
Anders als ein Mini-Kurs, zeigt ein großer Kurs ein sehr breites Spektrum ab.
Wir haben beispielsweise gesagt, ein Mini-Kurs könnte sein 3 Kilo in 3 Wochen abnehmen.
Beispielsweise für einen großen Kurs, so verlierst du langfristig Gewicht, hält es
und rennt es in zwei Jahren den Marathon.
Also hier sehr spezifisch, sehr direkt umsetzbar und hier, das ist ja eher eine lange Geschichte.
Außerdem ist der große Kurs die Verlängerung der kleinen Kurse.
Also in den meisten Fällen enthalten auch große Kurse die kleinen Kurse.
Das ist kein Problem, ihr müsst irgendwie nichts am Preis abziehen oder sowas.
Es ist einfach klar, dass wenn ihr in eurer Welt große und kleine Kurse habt,
das wahrscheinlich das eine oder andere Wissen von dem kleinen Kurs auch im Kursen sein wird.
Und dadurch macht dieser große Kurs eben die kleinen Kurse zum Umsatzbooster.
Schauen wir uns gleich noch an, wie das funktioniert.
Die Ideenfindung ist genau gleich wie bei Mini-Kursen.
Du kannst in dir schauen, was hast du schon gelernt, was kannst du beibringen, worauf hast du Bock?
Du kannst eine Marktanalyse machen, du kannst schauen, welche großen Kurse gibt es am Markt,
bei Udemy, bei, wie heißt das, vom Digi-Store, bei Instagram, bei anderen Leuten.
Und du kannst eben auch KI nutzen.
Wie das funktioniert im Fall von einem großen Kurs, schauen wir uns jetzt ganz kurz an.
Denn da müssen wir natürlich ein bisschen mehr noch reingeben.
Ist aber relativ simpel.
Wir holen uns jetzt hier diese Information, wie gesagt, das steht alles im Workbook.
Und sagen dann, liefere mir auf Basis dieser Herausforderungen
eine Idee für einen großen Kurs, den ich online verkaufen möchte.
Ich möchte dabei, dass der Kurs meinen Kunden hilft, ihre Ziele zu erreichen
und all ihre Herausforderungen überwinden.
Der Kurs sollte für meinen Kunden leicht pläntig sein und sich auch gut verkaufen.
So, jetzt schauen wir mal, was er uns da herausbringt.
Glücklich sein ist Lärmbadern. 8 Wochen Programm für ein erfülltes Leben.
Von Selbstweifeln und Stress hin zu innerer Zufriedenheit, Selbstbewusstsein und Lebensfreude.
Das klingt doch richtig cool.
Und das klingt doch richtig cool.
Das klingt doch richtig cool.
Das klingt doch richtig cool.
Das klingt richtig cool.
Das klingt richtig cool.
Das klingt richtig cool.
Das klingt richtig cool.
Das klingt richtig cool.
Und was er uns da jetzt auch rausgibt, ist eine Kursstruktur.
8 Wochen zu deinem neuen Ich.
Modul 1, Modul 2, Modul 3, der Reset.
Raus aus negativen Gedanken, Selbstwertgefühl aufbauen,
Vergleichsmodus ausschalten, Grenzen setzen.
Super, super nice.
Und du siehst ja auch schon, was macht er?
Er kombiniert all das, was er in den Mini-Kursen hatte,
in eines großen Kurses.
Das heißt, du könntest natürlich auch zuerst den großen Kurs erstellen
und darauf basierend die Inhalte in Mini-Kurse stecken.
Wie geil ist das denn?
Also das ist ja wirklich richtig cool.
Er gibt auch sogar Abstellmöglichkeiten durch.
Also KI ist einfach der reine Wahnsinn.
Super cool, oder?
Also ich liebe es.
Gut geht.
Wie die Preisstruktur sein könnte.
Und so weiter.
Mega, mega cool.
Und er sagt ja vor allem noch, bist du mit dieser Idee happy
oder soll ich die noch weiter anpassen?
Da kannst du natürlich noch mal sagen,
wer hat noch spezifischer, oder wer hat noch allgemeiner?
Du kannst sagen, geh noch unbedingt auf das Thema ein,
wenn du schon ein Thema im Kopf hattest, uns und uns.
Also nutzt die KI für dich.
Das ist wirklich ein Geschenk.
All right.
Also wir haben gesehen,
der Mini-Kurs führt zum großen Kurs.
Das heißt, wir brauchen den Mini-Kurs,
wir brauchen den großen Kurs,
aber der Mini-Kurs kann eben auch
aus dem großen Kurs entstehen.
So, was unterscheidet jetzt genau
einen Mini-Kurs von einem großen Kurs?
Naja, A.
Die Transformation ist eine andere.
Deine Kunden erreichen dadurch einen Teil ihres Ziels.
Bei einem großen Kurs
erreichen sie das gesamte Ziel.
Mini-Kurs, du kommst von A nach C.
Großer Kurs.
Du kommst von A nach M oder Z.
Also der große Kurs kann alles
abdenken, was du je irgendwie
wissen wolltest, oder was du,
was deine Kunden je wissen wollten,
was deine Kunden je wissen mussten,
um ihr Ziel zu erreichen.
Der Preis ist eine andere.
Der Preis richtet sich nach deiner Preisspanne.
Wichtig,
ich habe ja gesagt,
meine Kurse sind circa 37 Euro.
Es gibt aber auch Mini-Kurse,
die 49 Euro, das ist okay.
Ich würde, wie gesagt, unter 50 Euro
zumindest unter 100 Euro bleiben.
Aber meine sind in 37 Euro.
Genau.
Meine großen Kurse
beginnt ab 99 Euro.
Ich würde sagen, ich habe auch mittlere Kurse
für so 199 Euro.
Genau, okay.
Schauen wir uns gleich noch die Erstellung
der Kurse an. Natürlich, sie lernst du jetzt auch,
wie große Kurse aufgebaut sind,
wie kleine Kurse aufgebaut sind.
Das ist jetzt schon mal so der wichtigste Teil gewesen,
dass du erkennst, okay,
du brauchst beides,
oder du machst halt eben eine hohe Reichweite
auf deinen Mini-Kurse, haben wir auch schon gesagt.
Aber zumindest siehst du, okay, ein kleiner Kurs
kann auch in einem großen Kurs enthalten sein.
Ein großer Kurs steckt mehrere Mini-Kurse quasi ab.
Und auch bei mir ist das immer so,
ich ziehe aus meinen großen Kursen
meine Mini-Kurse raus.
Also, viel Spaß damit.
Viel Spaß bei der Ideenfindung
für deine Kurse.
