Storytelling ist eines der wichtigsten Dinge, die wir im Marketing machen und nutzen können.
Und du hast ja schon gelernt, du kannst deine Stories erstellen über den Playkinderlikulissen,
über Expertise, du kannst deinen Werdegang beschreiben, du kannst deine Persönlichkeit
beschreiben, du kannst eine Story eigentlich alles machen, du kannst Quizzes machen, du
kannst einfach Lockdown-Lichter, aber eine persönliche Story erzählen, du kannst alles
machen, was du willst. Wichtig ist, dass du ein paar Sachen beachtest und damit meinst
jetzt nicht diese Basics, wie das zum Untertitel beachtest und so weiter, sondern eher Dinge,
die mit dir persönlich zu tun haben. Storytelling bedeutet Geschichten erzählen und das Wichtige
beim Geschichten erzählen ist natürlich, dass wir nicht einfach nur sagen, es ist Montag und ich
sitze am PC und nehme den Kurs auf. Eine Geschichte wäre, es ist Montag, ich bin völlig durchaufgewacht,
ich hatte so einen Scheiß-Draum wirklich, also ich habe geträumt, ich werde vom Hund verfolgt
und die eine Tür, durch die ich gehen will, die geht einfach nicht auf und ich sage es euch,
Leute, Katastrophalerstart in den Tag. Aber jetzt sitze ich hier mit meinem Red Bull neben mir,
mit meinen Snacks auf der einen Seite, mit Schokolade auf der anderen Seite, mein Mikrofon
mir und ich denke mir, boah, jetzt musst du aufnehmen, egal wie scheiße du geschlafen hast,
du nimmst jetzt auf, gehst die Sache an und hörst nicht auf, bis der Kurs im Kastenart ist.
Und ey, Leute, ich sage es euch, genau so funktioniert es, genau so funktioniert,
bis ins Aufbau, alle Wiedrigkeiten zum Trotz, alle Hunde, die dich verfolgen, alle Red Bulls,
die deinen Puls nach oben treiben, zufolge, zu Trotz, alle flachlosen Nächte zu Trotz,
du musst, wenn du etwas willst, umsetzen, egal wie die äußeren Umstände sind und deswegen,
liebe Leute, bucht meinen neuen Umsetzungskurs, hier ist der Link. Das war eine Geschichte.
Was Geschichten ausmachen und wie du Geschichten erzählen kannst,
wie du den Blick in die Kulissen gestalten kannst, eine Expertise Geschichte,
eine Persönlichkeitsgeschichte, du kannst auf alle wandeln, das, oder auf alle umsetzen,
das schauen wir uns jetzt an. Erstens, am besten, sprichst du immer nur eine Person an.
Ich habe jetzt auch eben gesagt, stell dir vor, mir ist heute das und das passiert. Immer nur
eine Person ansprechen, weil dann fühlt ihr sich auch angesprochen. Dann fühlt die Aufmerksamkeit auf
sich. Deswegen mache ich in meinen Stories auch meistens, soll ich sagen, ey, ich muss ja erst
mal eine Geschichte erzählen, oder hast du Bock auf ein krasses Learning? Ich spreche nur eine Person
an. Als ob ich es einer Freund, einer Freundin erzählen würde, macht es übrigens auch für dich
leichter, weil du hast das Gefühl, du sprichst nur an eine Person, kreierst Stickers und damit
meine ich also nicht einfach, weil es schön aussieht oder so, natürlich nicht, aber um
Interaktionsraten zu pushen, hatten wir ja auch schon. Erst mal fürs Serien. Ich habe jetzt hier mal
den Donnerstag Quiz Tag rausgenommen oder eben den Blick in die Kulissen Tag. Also du merkst
schon, du musst eigentlich gar nicht so viel Neues lernen, das wiederholt sich alles, aber es ist
halt wichtig, dass du es machst. Und so einen Tags hatte ich immer Fragerunde. Nichts schafft so
sehr eine Verbindung zu dir wie Routinen. Stell dir vor, jeden Donnerstag läuft ein Lieblingsserie.
Na, was wirst du wohl jeden Donnerstag machen? Worauf wirst du dich wohl jeden Donnerstag freuen?
Und so ist es eben auch bei unseren Kunden, die müssen sich auf unsere Stories freuen,
die müssen Bock darauf haben. Nutze Vergleiche und Zeige anstatt zu beschreiben. Also nutze
zum Beispiel Metaphern oder Analogien. Ich habe immer Beispiele mitgebracht, ich bin da immer
echt schlecht drin. Deswegen habe ich jetzt nur ein Beispiel, aber du kannst dir fallen bestimmt
zu deinem Beispiel auch noch ein paar mehr ein oder du kannst ja auch Tattivity hier fragen.
Also sagst du zum Beispiel X ist wie Y, mein Bruder ist der Teufel, meine Tomaten sind Feuerrot
oder Analogien ist wie Y. Das Kissen ist so blau wie der Ozean. Verkäufen läuft so rotoniert ab,
wie das tägliche Zähne putzen. Das habe ich mal in der Story auch verwendet. Also setz es in
Vergleich. Oder wenn du eine Mitgliedschaft hast, die zum Beispiel 29 Euro im Monat kostet,
dann sagst du eben kostet 1 Euro pro Tag ist so viel wie für einen Kaffee pro Tag noch nicht
mals, den kriegst du ja nichtmals mehr für 1 Euro, dann kann man sich es einfach besser vorstellen.
Also das hier macht das Ganze eben ein bisschen realistischer. Man hat eher Bilder im Kopf vor
den Augen. Dann sei spezifisch, sprich nicht um den heißen 3 herum. Könnte ein Regisseur damit
eine Szene kreieren, das habe ich am Anfang gemacht als Beispiel. Ich habe nicht nur gesagt,
ich sitze hier vom Letter und nehme auf, sondern ich habe schlecht geschlafen, mir ging es scheiße,
ich war demotiviert, ich habe es red Bull genommen, der Hund in meinem Träum hat mich verfolgt.
Berichte nicht nur davon, erzähle eine Geschichte. Ich habe schon mal gesagt, deine Story,
dein Blick hinter die Gullisten sollte besser sein als jede Kim Kardashian Show. Eigentlich sollte
das jede Story sein, nicht nur der Blick hinter die Gullisten. Man sollte wirklich Bilder vor Augen
haben, man sollte aufgeregt sein, man sollte polarisiert werden, man sollte mitmachen wollen,
man sollte einfach jeden Tag Teil deiner Story sein wollen. Stattet man einem BAM, springen direkt in
die Geschichte ein. Also das habe ich ja auch eben schon gesagt mit dieser Hook. Na, ready for a
weiteres Learning. Ich werde immer wieder gefragt, wie ich täglich diese Nachrichten bekomme. Man will
es wissen. Nur zu Humor, man schafft eine lockerere Atmosphäre, auch das hatten wir schon. Niemand
will sich irgendwie scheiße fühlen, wenn er deine Story schaut. Jeder will sich irgendwie gut
fühlen, will motiviert werden, will positiv wissen oder sehen. Die Welt ist eh schon teilweise echt
grausam genug, man hat mit seinen eigenen Problemen viel zu viel zu kämpfen. Wenn man in deinen
Instagram-Bofil geht, will man eine Ablenkung haben von all dem, was da draußen vielleicht nicht so
gut läuft. Außerdem, ganz, ganz wichtiger Tipp, schreibst so, wie du sprichst, als wenn deine
Zielgruppe deine Stimme im Kopf haben würde. Ich habe hier geschrieben, ja, wenn man irgendwie den
Begriff Power Möhren etabliert, das war ja noch vor Ewigkeiten. Ich habe hier geschrieben, nope.
Das heißt, ich sage ja dann nicht auf einmal irgendwie in kompletten Hochdeutsch. Nein, so ist
das nicht, sondern ich sage, ne, ist nicht so, ist nicht so. Also da darfst du schon so ein bisschen
deines Läng auspacken, weil letzten Endes auch das ist authentisch, das verkauft dich so, wie du
bist. Nutze Rhythmus, ja, was heißt das? Mach nicht jeden Tag die ein und selbe Story. Nicht
jeden Tag die ein und selbe Herangehensweise. Nicht jeden Tag zum Beispiel den Blick in
der Dekulissen, sondern einmal in der Woche. Mach mal eine lange Story, mach mal eine kurze
Story. Vielleicht ist dir aufgefallen, wir haben nie über die Länge einer Storysequenz gesprochen,
weil es egal ist. Wenn du viel zu sagen hast, sag viel. Wenn du wenig zu sagen hast, sag wenig.
Tanz mal in deiner Story oder nutze die verschiedenen Formate. Wir hatten das schon,
wir haben gesagt, sprich in die Story, mach mal Bilder als Hintergründe, nutze mal einen
Werdegang, mach mal eine Vorstellungsrunde. Alles erlaubt. Hauptsache, es ist nicht langweilig,
Hauptsache, es ist nicht monoton, Hauptsache, es ist nicht jeden Tag das Gleiche. Und ganz,
ganz wichtig auch hier, sei selbstbewusst. Und ja, ich weiß, manche sind es vielleicht noch nicht.
Manche sagen vielleicht, oh Gott, oh Gott, wie soll ich das alles machen? Bau es auf über die Zeit.
Du wirst selbstbewusst sein. Je mehr Kunden du hast, je mehr Erfolg du hast, je mehr du in der
Story auftrittst, du wirst es irgendwann lieben. Und du wirst irgendwann so selbstbewusst sein,
dass du sagst, bist hier was, Leute? Wenn du mir so mit einer Person in Fragen kommst,
dann schließt dich von meinem Account aus. Ja. Oder du darfst nie wieder Produkte von mir
buchen. Oder wie auch immer. Du wirst stärker, du wirst engeren Grenzen setzen, das wird
automatisch über die Zeit passieren. Trust me, war bei mir genauso. Und dieses Selbstbewusstsein,
warum das zu Storytelling gehört, warum das dazu gehört, dass man dich als Person wahrnimmt,
dass man eher bei dir kaufen will, ist einfach der folgende. Wir wollen alle nicht von süßen,
kleinen, grauen Mäuschen kaufen, die sich nicht trauen, etwas zu sagen. Wir wollen allen von
Liedern kaufen. Auch hier, Kim Kaddöchen, ja. Mag man drüber streiten, ob die diesen Vorbild
ist oder nicht? Aber für viele ist die es mit Sicherheit, weil sie auch verdammt selbstbewusst
ist. Hast du jemals ein Lieder gesehen, eine erfolgreiche Person, die sich hinter ihrem Erfolg
versteckt, die nicht selbstbewusst ist, die sich nicht traut, den ersten Schritt zu gehen? Nein.
Wir sind Follower anderer Personen. Das heißt, wir followen, wir folgen. Wir können aber nur folgen,
wenn da ein Mensch ist, der uns die Richtung weist. Und deswegen ist Selbstbewusstsein so sexy,
deswegen verkauft. Selbstbewusstsein, deswegen brauchen wir Selbstbewusstsein, okay? Also,
hier noch mal zusammengefasst, was du alles mitnehmen musst in die Story. Sei selbstbewusst,
baue und berissene Rhythmus ein. Also, sorg dir dafür, dass keine Story, als wie die andere,
sprichst zu einer Person, also musst du das du. Kriege eine Szene für eine Recherseur,
also beschreibe die Situation, nicht nur, sondern arbeite mit emotionalen Geschichten, arbeite
mit, ja, visualisiere das Ganze, schaff Bilder in den Köpfen deiner Kunden, arbeite mit Vergleichen,
mit Beispielen, auch das sorgt dafür, dass man sich es eher vorstellen kann. Nutze Interaktionsmöglichkeiten,
lass die Leute mit dir in Verbindung treten. Scharte immer mit einem BAM in die Story und sorg
für Spannung. Schreibe so, wie du sprichst, Nutzhumor und vor allem auch Nutzerien, denn damit kann
man sich einfach ein bisschen besser identifizieren. Freut sich schon auf die nächste Runde und will immer
deine Story schauen.
