Du siehst hier mein 15 Kurs auf ein 15 Euro Produkt und wenn wir runter scrollen, dann
können wir natürlich hier ganz unten unsere Kreditkarteninformationen hinterlegen und
auch ja Paypal und unsere ganze Adress-Taten und so weiter, die RGBs findet man hier.
Und wenn man dann runter scrollt, dann sieht man, dass hier noch ein paar Angebote erzielt
sind.
Das sind die sogenannten Offerbumps, ja, die sind direkt unterhalb der Tech-Outseite, wenn
man eben noch nicht auf Buchen gedrückt hat, kann man noch sagen, ah ja, okay, ich möchte
irgendwie noch das hinzufügen und dann siehst du schon, dass der wahren Einkaufswert steigt
oder das hier und dann steigt er wieder und so weiter.
Wenn wir dann auf Kaufen drücken, dann kommt das Upsell, das zeige ich dir gleich.
Lass uns jetzt erstmal anschauen, was ich hier gemacht habe und das ist ja meine neueste
Strategie.
Ich habe früher immer ein Offerbump platziert.
So, das sind ausgesehen und dann konnte ich buchen.
Das war ein Offerbump, was natürlich geil war, ja, also ich meine 37 Euro für diese
Challenge, wo wir quasi von Lernen ums Follower in Kunden zu verwandeln und so weiter.
Das ist natürlich mega, also für diesen Wert, ich sehe gerade aus der falsche Beschreibung
hinterlegt, egal, lass dich davon nicht stören.
Auf jeden Fall lernst du eine Interaktionsbuster Challenge, wie du aus Followern Kunden machst
und dafür 37 Euro ist ein Schnapper, ja, oder hier Contentkalender 90 plus Vorlagen ist
auch ein Schnapper für den, für das, was man bekommt.
Man bräuchte eigentlich quasi nach dem Contentkalender nie wieder eigenen Content vorplanen.
So, dann haben wir Instacontest Reals, ebenfalls ein Schnapper, Contentgesetze, ebenfalls ein
Schnapper.
Früher habe ich immer nur eins von diesen Produkten hinterlegt, und weder das hier,
oder das hier, oder das hier, oder das hier.
Ich habe immer darauf geachtet, dass das generell ein günstiges Angebot ist, also ich würde
niemals ein Offerbump nutzen, was das irgendwie sehr, sehr hochwertig ist.
Das hier ist eine Ausnahme, ich erkläre dir gleich, warum das trotzdem funktioniert.
Und habe immer so, ja, 17 Euro, 37 Euro Werte genommen, kann ich dir auch nur empfehlen,
das kannst du dir aufschreiben, als erstes Learning.
Ein Offerbump, 17 Euro oder 37 Euro, das hat eigentlich Potenzial gebucht zu werden.
Was man auch noch machen sollte, normalerweise ist, innerhalb dieses Offerbumps oben hinschreiben,
nur 37 Euro anstatt 99 Euro zum Beispiel, damit man eben diesen Preis klar macht, damit
man klar macht, dass liegt ein Angebot vor.
So, jetzt siehst du ja, habe ich das nicht gemacht.
Und jetzt siehst du ja auch, ich habe hier 149 Euro hinterlegt, was ich dir eigentlich
nicht empfehlen würde.
Und jetzt siehst du ja auch, ich habe vier Offerbumps hinterlegt.
Aber, was ist denn hier unten das?
Das ist ein bestehendes Bundle aus allen vier Offerbumps.
Bedeutet, meine neueste Strategie ist es, ganz viele Offerbumps zu platzieren, meistens
drei oder vier, und die dann im Bundelpreis anzubieten, nochmal günstiger, so dass man
dann für die kompletten vier Offerbumps 39 Euro bezahlt.
Anstatt ja eh schon für eines 37 Euro oder für den Kontenverländer sogar für eins
149 Euro.
Und der Gedanke, der dann entsteht ist, ich gucke mir das an, okay, will ich vielleicht,
gucke mir das an, boah, will ich eigentlich auch, aber so teuer, gucke mir das an, ja,
okay, das an, okay, das will ich, ja.
Und dann sehe ich auf einmal alle vier Cours Upgrades für nur 39 Euro, bestes Preiseleitungsbehältnis,
ey, dann klick ich natürlich die hier ab, klicke das hier an und denk mir, geil, Jackpot,
ich bekomme so viel für so wenigen Preis, Kaufung.
Und das sorgt dafür, dass bei mir wirklich eigentlich fast jeder das Offerbump mit dazu
nimmt oder zumindest jeder Zweite und sorgt dafür, dass einfach ich über Offerbumps schon
sehr, sehr, sehr viel Umsatz mache und vor allem der wahren Einkaufswert direkt mehr
als verdoppelt wird, ich glaube es ist ja sogar verdreifacht, richtig, ja, mehr als
verdreifacht wird.
15 Euro gibt man jetzt 54 Euro aus, ja.
So, und wenn du noch nicht so viele Produkte hast, dann mach das auf jeden Fall so wie
ich früher, ich gucke mal gerade, ob ich da ein Produkt habe, wo das noch so ist, vielleicht
bei Instagram Test Reels, ja, auf jeden Fall noch ein paar alte Offerbumps quasi da liegen,
nee, da habe ich es noch nicht geändert.
Vielleicht hier, ja, so war das dann früher, ne, dein Weg zu 50.000 Euro, Umsatzmonaten
zu 37 Euro und hier habe ich auch noch nicht mal hinterlegt nur 37 Euro anstatt 99 Euro,
kann ich dir aber nur empfehlen, also machs besser als ich, ich habe das manchmal einfach
vergessen tatsächlich, weil ich einfach so viele Produkte habe, aber würde ich dir
auf jeden Fall empfehlen, sorg noch mal für einen, für einen Anstieg, ne, und so sah
das dann früher aus und jetzt wie gesagt haben wir einfach diese, diese vier Produkte,
ja.
Okay, so, jetzt kommt immer die Frage und es kommt immer ein paar Fragen, ah, welche
Produkte hinterlege ich?
Ich kann dir empfehlen, Produkte zu hinterlegen, die zu dem Hauptprodukt passen, ja, also
ich habe jetzt hier 15 Kurse für 15 Euro, dann überlege ich mir, für wen ist der Kurs,
dann denke ich mir, ja, für Business Starter, okay, dann könnte das auf jeden Fall Sinn
machen, weil dann hat man mal Content Ideen oder Recycling macht Sinn, damit man von Anfang
an genau weiß, okay, ich muss nicht allzu viel Content erstellen, es reicht auch, wenn
ich quasi 60 Vorlagen habe und kann die immer wieder verwenden oder, oder, oder, ich sage
aber ganz ehrlich auch immer, besser du hast da irgendwas, anscheinend gar nix, also ich
würde lieber irgendwas nutzen, wenn du zum Beispiel zwei Kurse hast, die jetzt gar nicht
so unbedingt perfekt zueinander passen, würde ich sie trotzdem mit Überofferbarmes miteinander
verbinden, weil ich einfach sage, lieber du hast da was, vielleicht interessiert sie
trotzdem jemanden und dann kann der das einfach buchen und dann eben sukzessive mehr Produkte
erstellen und dann kannst du das hinterlegen und nein, natürlich brauchst du jetzt nicht
irgendwie vier Produkte oder sowas, du kannst wie gesagt auch mit einem Produkt arbeiten
und das eben ergänzend hinterlegen, zumindest bietest du es mal an, es ist überhaupt nicht
schlimm, wenn das niemand bucht, die Menschen entscheiden ja eh immer, was sie machen wollen,
buchen oder nicht, aber immerhin hast du getan, was du tun konntest und hast es einfach mal
angeboten, ja und das ist ja das immer, wo wir rauf wir uns fokussieren können auf
die Dinge, die wir in der Hand haben, alles andere, wann jemand bucht, haben wir nicht
in der Hand, ob jemand bucht, haben wir nicht in der Hand, aber wir können entscheiden,
wir haben in der Hand diese Produkte zumindest zu hinterlegen.
So, dann was schreibst du in diese Beschreibung rein?
Ganz ehrlich, ich würde mir einfach dann die Checkout-Seite von jeweiligen Kursen angucken
und das einfach reinkopieren, also bei den meisten Kursen hast du ja dann eh eine Checkout-Seite,
dann schauen wir uns mal an, Content-Kalender, dann gehe ich zur Checkout-Seite, ich mache
es mir immer so leicht wie möglich und wenn ich mal irgendwo aufgeschrieben habe, was
man da bekommt, kopiere ich es einfach rüber und hier habe ich zum Beispiel einfach das
hier genommen, reinkopiere, also kopiert, rauskopiert und hier reinkopiert, ja.
Ich würde da einfach immer nur ganz kurz schreiben, muss jetzt kein Roman sein, was es genau
in diesem Kurs gibt, damit man sich einfach ein kurzes Bild davon machen kann, eben jetzt
natürlich nicht so ausführlich wie hier auf so einer ganzen Checkout-Seite, sondern einfach
so die wichtigsten Basics, damit man sich einfach vorstellen kann, was es gibt.
Dann kannst du immer noch markieren, okay, er nutzt sich so um Black and Play-Vorlagen
oder um Kurs und kannst auch beim Bundle auf jeden Fall noch hinterlegen, dass es das
beste Preis-Leistungsangebot ist und ich würde das auch so, siehst den Hintergrund einfach
farbig markieren, damit es einfach ein bisschen mehr ins Auge sticht.
Okay, und setz es eigentlich, also ich kenne auch Coates, die sagen ja, du musst das irgendwie
ganz spezifisch auf eine gewisse Art und Weise schreiben und es darf nur das Produkt hin,
was so und so zu dem Hauptprodukt passt, ganz ehrlich, ich sage mir, guck ungefähr, was
dazu passt und dann haus raus, dann kannst du dir immer noch schauen, wenn dann von 1000
Leuten niemand das auf den Baum gebucht hat, naja, dann würde ich vielleicht nochmal
drüber gucken, ob du nicht vielleicht ein anderes Angebot platzieren kannst, aber besser,
du hast mal Wasser liegen, als gar nix.
Okay, dann danach kommt das Absell bzw. wir gucken uns uns lieber darüber an und das
Absell ist bei mir im Moment fast überall Elevate und das ist eine relativ lange Absell-Seite,
das hatte ich früher auch nicht so, sehr, sehr lang, das ist einfach sehr, sehr gutes
Copywriting.
Normalerweise wird man ja denken, dass das nicht funktioniert, 1700 Euro Produkt oder
1900 Euro Produktes zu verkaufen, deswegen arbeite ich mit sehr guten Copywriting, weil
von 15 Euro zu 1700 Euro im Angebot ist natürlich ein Sprung und je teurer das Angebot,
desto länger sollte hier die Copywriting-Seite sein und vor allem du siehst auch, ich habe
wirklich alles hinterlegt, was es gibt, Area, konnte der verkauft, man wird sich verkaufen,
digitale Produktwerte, Launch-Liebe, jedes einzelne Produkt quasi aufgelistet, noch mal
die ganzen Calls aufgelistet und so weiter und so fort, sodass man wirklich dieses Angebot
einfach versteht.
Was dann kommt nach dem Absell, ich gebe dir einfach mal kurz einen Überblick, ist das
Downsell und beim Downsell ist es so, dass wir das gleiche Angebot machen, auch Elevate,
aber wir sagen 99 Euro für 18 Monate, also wir bieten die Ratenzahlung an, denn bei
einem Absell hier kostet es ja direkt 1700 Euro und hier sagen wir dann, hey, kein Problem,
wenn du die 1700 Euro nicht hast, wir bieten es dir für 99 Euro pro Monat an.
Ich gebe dir die zwei Copies und das ist wirklich ein krasses Angebot, was ich dir hier mache,
ich habe eben noch überlebt, ob ich es mache oder nicht, aber ich gebe dir diese zwei Vorlagenseiten
in Form eines Textes, du bekommst hier den kompletten Text, weil ich habe dir ja gesagt, Copywriting
ist hier in dem Fall das A und O und dann kannst du das komplett, hey, warum kannst
ich das nicht probieren? Kann man gar nicht probieren, interessant. Ich gucke mal noch mal.
Nein, ich habe euch extra so gemacht. Also ich gebe dir die kompletten Texte, sodass du sie
kopieren kannst, dann gehst du bitte hin, gehst zu Tachibiti, packst den Text hier rein, wir
sagen mal, dass hier ist der Text und sagst dann, bitte erstelle mir eine Abseilseite im
Stil von Julia Toast zu meinem Angebot XY, dann haust du da dann Angebot rein, was das ist,
was du im Abseil verkaufen möchtest. Es muss jetzt nicht 1700 Euro sein, es kann auch 999 Euro
sein. Ich zeig dir gleich, wie du es machst, wenn es ein günstigeres Abseil übrigens gibt. Dann
brauchen wir nicht so viel Text. Also du guckst, dass du den Text hier reinkopierst, dann schreibst du
bitte erstelle mir eine Abseilseite im Stil von Julia Toast zu meinem Angebot XY, gibst dann deine
Angebotsdaten hier ein, je mehr der von deinem Angebot hat, desto besser. Also spar hier bitte
nicht, der braucht hier so viele Informationen wie möglich, damit er dir gute Texte schreiben kann,
also auch Boni, Preis, Kursinhalte, Module und so weiter. Und dann sagst du, Julia Toast hat
ihre Abseilseite zum Angebot Elevate konzipiert, bitte schreib du mir meine nun daran orientierend
zu meinem Angebot. Das machst du und dann wirst du eine Abseilseite rausbekommen und das machst du
eben auch mit dem Downsell. Das hier ist jetzt eigentlich von fortgeschritten, denn das ist ein
wirklich krasses Angebot, was wahrscheinlich auch nur so funktioniert, weil ich eben Julia Toast bin,
man mich schon kennt und so weiter. Was ich dir nur empfehlen kann, ist mit kleineren Abseils
auch zu arbeiten. Zum Beispiel, das sieht dann wie folgt aus. Einem Kurs, das ist ein Podcast
von mir für 99 Euro anstatt 199 Euro. Und das sieht dann so aus. Du siehst schon, die Seite ist
eine ganz andere, es ist viel, viel weniger Text, ein großes Mockup, was einen erwartet und dann ganz
viele Testimone jetzt. Und so würde ich das dir im ersten Schritt mal empfehlen zu machen, weil du
dann erst mal ins Doing kommst, weil diese Texte zu schreiben, das dauert schon, auch weil man es
mit KI macht, man muss es überprüfen, man muss es nachlesen, man muss es einfach korrigieren. Du
wirst sehen, es ist ein längerer Prozess. Das hier ist ein viel leichterer Prozess, weil du einfach nur
ganz kurz schreibst, was gibt es in Mockup kreiert und dann eben die Testimone jetzt hinplatziert und
that's it. Es ist einfach leichter und vor allem, vielleicht bist du gerade an einem Punkt, wo du
noch kein riesiges Offer hast, vielleicht hast du noch kein 2000 Euro Angebot, noch keinen 1500
Euro Angebot, dann kannst du das hier mal machen für Angebote von 99 Euro, 199 Euro oder 333 Euro,
das funktioniert als Absol eh meistens besser als diese ganz großen Geschichten, die funktionieren
halt bei mir oft gut, weil ich aber eben auch schon jemand bin, weil man mich schon kennt, weil man
mein Elevate-Programm kennt. Das würde ich dir nur empfehlen, wenn du wirklich ein krasses Produkt
hast, was man eigentlich schon kennt und was schon auf dem Markt ist und wo man so denkt, boah, also
das jetzt für den Preis im Angebot, das wäre schon geil. All right. Und wenn du diese beiden
Geschichten machst, bzw. diese drei Geschichten, die Offerbumps mit den Upsells und den Downsells
verknüpft, dann wird dein Hauptprodukt ein absoluter Verkaufsbruster und dann wirst du mit
einem Kunden 3-fach einen Umsatz machen. Und ich kann dir das auch mal zeigen,
hatte ich es eigentlich gar nicht vor, aber ich glaube, ich habe es hier irgendwo
aufbereitet. Moment.
Geht ganz schnell, das fand ich nämlich so interessant.
Ja, habe ich es mal runtergeschrieben. Das hier bei einer Kundin, die hat einfach 1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9 Kurse gebucht und insgesamt immer mit Upsells. Die beiden Sachen war, das hier war
ein Upsell von, Cross-Sale von dem. Das hier war, glaube ich, ein Cross-Sale von dem.
Oder das von dem. Naja, anyway, also immer, sie hatte nie ein einziges Produkt gekauft,
sondern immer direkt mehrere Produkte an einem Tag. Ja, also kann ich nur empfehlen und man sieht
hier auch dann, es startete 2023, jetzt 2025 hier oben. Sie hat über einen gewissen Zeitraum
so viele Produkte gekauft. Bedeutet auch hier nochmal der Customer-Live-Stand, weil hier hat
sich über die Zeit erhöht. Am Anfang war er 15 Euro und 15 Euro sind 30 Euro und jetzt ist er bei
über 300 Euro. Ja, und stell dir mal vor, dem machst du bei einem anstatt eines Kunden einfach
anstatt 15 Euro, 300 Euro. All right, gut. Und dann sieht es irgendwann so aus, dass es 14
Uhr ist und 1.700 Euro auf deinem Konto gewandert sind. Sehr, sehr nice. Also viel Spaß beim Umsetzen.
Ich pack dir die Texte unten rein und dann viel Spaß zum Geldpalt dienen.
