So, scheinen wir uns jetzt mal noch die Produktpreiskommunikation, eine oder die Produktpreistrategie.
Und es gibt ja unheimlich viele Strategien, was Preise angeht am Markt.
Ich habe für mich mittlerweile eine herausgefunden, die extrem gut funktioniert.
Ich zeig dir die am Schluss.
Steigen wir aber erstmal an das Thema Bricing ein, denn was ich beim Thema Bricing immer
wieder höhere ist und immer wieder sehe ist, dass diese Preisfrage extrem viele Menschen
blockiert.
Fragen wie, was soll ich überhaupt verlangen, was bin ich wert, oder ist es auch vielleicht
gar nicht der Wert, der mir entspricht, wenn jemand zum Beispiel ein günstiges Produkt
anbietet, dann höre ich oft sowas wie, ja aber ich bin ja eigentlich viel mehr wert.
Oder auch eben zahlt es überhaupt jemand oder es wird auch über den Preis argumentiert,
wenn nicht gekauft wird, dass man sagt, ja das war bestimmt zu teuer.
Erst einmal, das erste was ich sagen möchte ist, der Wert eines Produktes ist nicht dein Wert.
Das heißt, wenn du kleinere Produkte erstellst, die einem günstigeren Wert haben, hat das
nichts mit deinem Wert zu tun als Person.
Du bist erstmal unbezahlbar, man kauft ja nicht dich, man kauft deinen Wissen, deinen Produkt,
ja und von da an natürlich gibt es kleinere Produkte, es gibt auch größere Produkte
und erstmal zu sagen, verkauf dich nicht unter Wert, finde ich so eine Schwachsinnsaussage,
da könnte ich wirklich ins Mikro rein kotzen, sorry für die Ausbruchsweise, aber ich hasse
das, ich verstehe das nicht, wie man das sagen kann, wie man das zu jemandem sagen kann,
weil nein, du verkaufst dich natürlich nicht unter Wert, du verkaufst deine Kurse zu einem
strategischen Preis und wenn dieser strategische Preis dafür sorgt, dass du Verkäufe erziehst,
auch wenn das ein strategisch geringer Preis ist, dann ist das erstmal richtig, ja also
bitte kommen davon ab zu sagen, nee ich mache aber ich verkaufe, ich muss Hochpreis verkaufen,
weil kleine Preise bedeuten, ich habe einen kleinen Wert, it's not, ja, du hast einen
unbezahlbaren Wert als Person.
Das Wissen, was du in Kurse verpackst, das bezahlt man und strategisch kann es sinnvoll
sein, mit günstigen Preisen zu arbeiten, erstmal das, dann meistens, wenn gebucht
wird, nicht gebucht wird, in allermeisten Fällen hängt es nicht am Preis, ja, Menschen
sind eher dafür zu bereit, günstigere Sachen auszugeben oder zu bezahlen, deswegen haben
wir ja Mini-Kurse, aber es gibt ja auch nur eure Produkte nicht gebucht werden, es gibt
7-Euro-Produkte, die nicht gebucht werden, ja, wie viele Leute kaufen bei mir ein 37-Euro-Kurs
nicht, das heißt, es hat erst mal nichts zum Pricing zu tun, wenn du nicht verkaufst,
dann müssen wir bei anderen Faktoren ansetzen, das kannst du dir auch erst einmal merken.
Also, die drei Grundlagen eines funktionierenden Preises erstens, der Preis ist Teil deiner
Positionierung, musst du einfach wissen, ein 7-Euro-Produkt zieht andere Leute an als
ein 111-Euro-Produkt, als 999-Euro Mentoring, deswegen macht es auch Sinn mit Preisstufen
zu arbeiten und zum Beispiel ein 1 zu 1 als teuer ist, das Produkt in deiner Welt anzubieten,
weil, ganz einfacher Grund, dass sich auch nicht so viele Menschen leisten oder besorgen
wollen müssen dürfen, weil es an deine Zeit gekoppelt ist. Das heißt, du kannst gar nicht
100 Leute im 1 zu 1 haben, du kannst aber 100 Leute im Online-Kurs haben und deswegen darf
uns 1 zu 1 auch am teuersten sein, ja, und wir gehen ja noch auf die Produkte ein bzw.
vielleicht hast du das auch schon geschaut, aber da ist ja auch so, dass wir Mini-Kurse auf
einer Preistufe haben, da gibt es signator Kurse und dann machst du mal ein 1 zu 1, ist das teuerste,
also bitte niemals 1 zu 1 als günstiges Produkt machen, dann wirst du mit deiner zeitlichen
Kapazität an deine Grenzen stoßen, ist einfach so, ja. Der Preis sagt etwas über den Wert
aus und über auch die Zielgruppe aus, ja, wenn du immer nur mit günstigen Sachen herum hantierst,
wirst du auch immer nur Menschen anziehen, die wahrscheinlich nur das bezahlen möchten,
das heißt, wie gesagt, wir machen eine Produktpalette, wir bauen mehrere Preise, die wir aufrufen,
damit wir mehrere Zielgruppen ansprechen, ja. Ganz, ganz wichtig, Untertitelpreise für
zu untertiteligen Menschen, die kaufen und wir wollen alle, wir decken alles ab, ja. Der Preis
muss zum wahrgenommenen Wert passen, ja, die Menschen zahlen für Ergebnisse, nicht für
Inhalte, das hatten wir schon, also bitte nicht sagen, ja, aber mein Kurs hat jetzt fünf Stunden
Videomaterial, der muss jetzt teuer sein als ein Kurs, der nur eine Stunde Videomaterial hat, nein.
Meine Mini-Kurse, das eine ist ein E-Book von 60 Seiten, das andere ist ein Videokurs von zwei
Stunden, ja. Es kommt nicht darauf an, es kommt auf die Transformation an. Und wenn ich dir sage,
dass du danach lernst, wie du einen veganen Kuchen backst, dann ist das halt eine kleine
Transformation. Und wenn ich dir sage, du lernst dein ganzes Leben von Fleischessen auf,
vegan umzustellen, dann ist das eine große Transformation, ja. Verschiedst du den Unterschied,
ist es so, so wichtig, ja. Also Menschen zahlen nicht für Inhalte, sondern für die Ergebnisse. Und
deswegen ist halt ein kleineres Ergebnis, eine kleinere Transformation, einfach ein kleinerer
Preis. Stellt ihr bei jedem Produkt die Frage, ist das Ergebnis dieses Produkts für meine Kundinnen
oder meinen Kunden mindestens so und so viel Euro wert, wenn ja, dann ist der Preis gerechtfertigt.
Also da kannst du zum Beispiel sagen, ist es das Wert, wenn ich zum Beispiel sage, ihr habt
einen absoluten Schmerzpunkt, ich will mich vegan ernähren, auch meine ganze Familie, aber ich
weiß nicht, wo ich anfangen soll. Sind das für mich 200 Euro wert? Wahrscheinlich absolut. Ja,
sind es für mich 1000 Euro Wert in Form von meines Zuhalens? Wahrscheinlich absolut, ja. Also das
kannst du dir immer noch mal stellen, um das zu überprüfen, weil du musst natürlich auch den
langfristigen Wert herausfinden. Wenn ich lerne, mithilfe von dir als Personal Trainer, wie ich
langfristig abnehme, mich gesund ernähre und weiß nicht, auf einmal wieder Treppen laufen und
meine Familie spielen kann, ohne aus der Puste zu sein, dann ist das eine krasse Transformation.
Das erinnert das komplette Leben, also immer auf die Transformation achten. Und der Preis ist nie
das Problem, wenn der Nutzen klar ist, wenn der gegenüber den Mehrwert sofort erkennt, dann
bezahlt er auch mehr. Das habe ich eben schon mal angedeutet, es gibt sieben Euro Produkte,
die nicht gebucht werden, es gibt nur Euro Produkte, die nicht gebucht werden. Und wenn was nicht
gebucht wird, dann ist es am ehesten, liegt es an der Verbindung zur Community, es liegt am ehesten
Worlding oder daran, dass du vielleicht nicht genug aufgehörmt hast, dass die Leute nicht bright
sind für deinen, bright, ready sind für deinen Kurs, aber dann musst du daran arbeiten. Das liegt
fast nie am Preis. Ganz, ganz wichtig. Außerdem kann ich dir natürlich noch ein paar preisliche
Logische Geschichten mitgeben, die du auf jeden Fall umsetzen solltest. Verwendet es die logisch
starke Preispunkte wie 9, 17, 37, 47, 97, 11, also Schnapszahlen, alles was auf 7, alles was auf 9
endet. Und arbeite auch mit preisstufen. Also mach jetzt nicht ein Produkt 37 Euro, das nächste
47 Euro, das andere 57 Euro, da weiß ja keiner mehr, was jetzt Weltvertragsinformation ist.
Ja, zeige ich dir gleich noch in der Hand meines Beispiels. Und seit dem Preis ankommt, ganz,
ganz wichtig, gerade wenn du lanst, sagst du immer, der Preis, den Malpreis ist 333 Euro,
heute für dich im Angebot für 111 Euro. Wenn wir, und das haben wir ja auch schon besprochen,
nicht klar kommunizieren, warum jetzt haben wir kein prüges Produkt, wird es nicht gekauft.
Ja, kannst du verkaufen vergessen. Die Leute müssen immer wissen, warum jetzt, warum kaufe
ist euch jetzt ein Kurs zu kaufen. Und wenn du das nicht hast, dann hast du in meinen Augen keine
Struktur. Weil wenn du eine Struktur in deinem Unternehmen hast, dann weißt du immer genau,
warum jetzt der richtige Zeitpunkt ist zu buchen. Dann gibt es eine Aktion, ja einen Bundelpreis,
haben wir besprochen, einen Rabat oder ein Bonus oder irgendwas. Und ja, Mini-Kurse kannst du auch
einfach Evergreen da liegen haben, also kannst du einfach jederzeit da liegen haben. Aber es geht
hier um Großkurse, ja. Mini-Kurse darfst du gerne einfach so da haben, da musst du jetzt nicht
dich immer um einen großen Rabatt oder auf einem Bonus oder so kümmern. Da kannst du auch einfach
konstant die ganze Zeit Werbung drauf schalten. Aber bei großen Punkten, großen Produkten,
Arbeiten mit Preis ankommen. Und vermeide Preiserklärungen mit Richtfertigung. Das heißt, wenn
jemand sagt so, ja, kann ich noch einen Rabatt haben auf den Mini-Kurs, sagst du halt nein. Weil
es ist ein Mini-Kurs, du brauchst es nicht zu erklären, es ist der Preis, ist wie er ist. Du kannst
auf Leute zugehen, gerade wenn du noch am Anfang stehst, wenn du noch nicht so viele Kunden hast
und einfach mal verkaufen möchtest. Da habe ich damals auch rappatiert, aber nur wenn es um
größere Kurse ging. Wenn jetzt jemand zu mir gesagt hat, er hat keine 199 Euro, wer war gern dabei,
habe ich gesagt, hey, ich kann dir einen 50 Euro Gute anbieten, dann hast du den Kurs für 149
Euro. Das habe ich gemacht, es hat wunderbar funktioniert, so habe ich meine ersten Testimonies
bekommen. Also je eher du noch am Anfang stehst, so eher darfst du auch auf Leute zugehen, aber eben
nicht zu sehr, damit die Leute nicht so sehr verwöhnt werden und nur bei dir buchen, wenn es
irgendwie was gibt. Fast nicht der Preis verkauft das Produkt, sondern die Klarheit über den Nutzen.
Sobald deine Zugruppe weiß, was ihr davon hat, ist der Preis wirklich zweit, das ist gar
drittrangig. Und vor allem je mehr dir deine Zugruppe vertraut, je eher du im Austausch mit
dem bist, desto besser wird es auf noch mal, desto eher, desto leichter wird verkaufen funktionieren.
Meine Preisstruktur habe ich auch gesagt, schauen wir uns mal an, sind eigentlich drei Stufen,
vier vielleicht, wenn wir noch mal ein 1 zu 1 mit einfügen. Meine Mini-Kurse sind so bei 37 Euro
bis 49 Euro. Meine Signeter-Kurse sind eben so bei 333 Euro. Meine Kursenkurse auf jeden Fall über
1000 Euro und mein 1 zu 1 ist jetzt bei 9000 Euro, also 3000 Euro im Monat für drei Monate. Das
schauen wir uns, oder das siehst du ja in der Produktpalette in dem Modul noch mehr genauer an,
wie weshalb, wieso das funktioniert, warum das wichtig ist. Wichtig ist hier nur zu verstehen.
Mini-Kurse 37 Euro bis 49 Euro ungefähr, ich habe ja auch mal ein Ausreißer für 15 Euro. Werde
ich jetzt nicht irgendwie erhöhen, um auf die 333 Euro zu kommen, weil das sind Mini-Kurse,
die bleiben auf dieser Stufe. Meine Signeter-Kurse, bei denen bin ich jedoch überall mit 99 Euro im
Sequel-Offer gestartet, das lernt sich ja im Lounge-Kurs, wie da meine Lounge-Struktur ist,
aber das ist auf jeden Fall was, wo ich den Preis in erhöht habe. Das heißt, der erste Preis ist
meistens 99 Euro, dann 149 Euro und dann 333 Euro. Um große Kurse nutze ich für meinen Funnel,
damit ich im Funnel genug verkaufen kann, passives Einkommen generiere und hinter den
Kulissen verkaufen. So viel zu meiner Struktur, wie gesagt, im Palettenmodul ist das ja noch mal
ein bisschen genauer erklärt. Ich wollte es jetzt einfach nur von den Preisen her mitgeben und wichtig
lassen meine Preise, wenn du andere Preise definierst, das ist voll okay, aber ich fahre mit
dieser Preisstruktur wunderbar und liebe die auch und es fühlt sich für mich komplett stimmig an.
Ich kann ja hier noch, weil wir mal da rausgehen, kann ich ja gerade noch hinzufügen, damit du es auch
mal auf dem Bild hast, 1 zu 1 kostet bei mir 9000 Euro. Und so einfach geht es übrigens mit
digitalen Produkten. Du darfst auch gerne während der Aufzeichen noch was anderem anpassen. Wir
machen es uns einfach. Also gut, schau dir das nächste Modul an. Viel Spaß damit. Denkt dran,
dein Preis hat nichts mit deinem Wert zu tun. Denkt dran, wir nutzen unterschiedliche Preismodelle,
um zu verkaufen an unterschiedliche Käufertypen und 1 zu 1 sollte immer das größte, das teuerste
Produkt sein, denn deine Energie, deine Zeit ist das wertvollste, was du geben kannst. Also bis im
nächsten Modul.
