Schauen wir uns noch an, wie deine Produkttreppe aufgebaut sein sollte, denn wir haben ja
schon gesagt, dass es sinnvoll ist, dass du mehrere Produkte hast, also dass du nicht
nur eins hast, sondern mehrere Produkte zu unterschiedlichen Preispunkten und diese
miteinander verknüpft, sodass deine Leute quasi bei 0 Euro bei dir einsteigen und dann
wenn möglich, so weit gehen, wie sie möchten, bis hin zu dem größten Onlinekurs, den
du hast, zum teuersten eins zu eins, weil sie einfach dich so lieben, Vertrauen zu dir
haben und du steine Produkte auch in die Umsetzung kommen.
Was ist eine Produkttreppe?
Eine Produkttreppe ist eine strategisch aufgebaute Abfolge von Angeboten, die logisch aufeinander
aufbauen und das ist eben das Wichtige, dass du jetzt nicht mit einem Minikurs anfängst,
der eigentlich schon das Ende darstellt.
Ja, also du fängst bei dem Anfang an, beispielsweise, wir machen mal das Thema Veganes und Backen
und so weiter, du fängst ja nicht damit an, zu sagen, wie du die Torte dekorierst, sondern
du fängst damit an zu sagen, wie du erstmal den Teig mischst und was man alles braucht,
oder beim Thema abnehmend Sport.
Du zeigst ja nicht zuerst, wie man einen Marathon rennt, sondern erst einmal zeigst
du, welche Kalorien man weglassen soll, wie man sich zum Sport motiviert.
Und warum eine Produktpalette, ob du Streppo oder Palette nimmst, nennst, ist im Übrigen
voll egal, ebenso sinnvoll ist, weil du dadurch planbare Umsätze hast, du weißt genau, es
kommt noch was nach dem ersten Kurs und du weißt genau, dass wenn dein Produkt gut
ist und die Kunden in die Umsetzung kommen, dass es wahrscheinlich ist, dass sie auch dann
weitergehen.
Und am Anfang weißt du das natürlich auch nicht, aber du hast ja irgendwann ein Gefühl
dafür, okay, wie viele Leute gehen weiter, wie viele Leute buchen auf die zweiten, dritten,
vierten Programme und wie viele nicht.
So war auch so eine Produktpalette, du startest natürlich mit einem Einstiegsprodukt, das
preislich niedrig ist, thematisch konkret, also wirklich ein Thema hatten wir auch schon.
Das Ziel ist hier eher Vertrauen aufbauen, du machst es damit nicht die Million Umsatz,
aber erst mal Vertrauen aufbauen, schon direkt eine mögliche Umsetzbarkeit für ein kleines
Problem schaffen, zum Beispiel in Minikurs für 37 oder 47 Euro.
Dann gibt es ein größeres Produkt, ein signater Produkt, Transformationsprodukt, wie du es
auch immer nennen möchtest, das geht dann schon eher in die Tiefe, das erklärt dann
schon größere Zusammenhänge, da kommt man schon mal ein bisschen weiter, also man nähert
sich seinen Ziel ja immer und immer weiter und hier darfst du dann auch höherpreisiger
werden.
Ich habe da Produkte so bei 111 bis 333 Euro und dann nochmal eine Stufe höher sind dann
die über 1000 Euro.
Dann kannst du natürlich noch eine 1 zu 1 Begleitung oder eine Membership anbieten, das würde ich
wie gesagt, haben wir ja auch schon drüber gesprochen, immer machen, also irgendetwas,
wo man Fragen beantwortet, wo vielleicht ein Abonnement geknüpft ist, einfach etwas, wo
du wiederkehrendes Einkommen bekommst und dadurch eben nochmal mehr Vertrauen aufbaust, weil
man wirklich dir Fragen stellen kann und anders als bei einem 1 zu 1 ist eine Membership natürlich
klasse, weil du das gut in dem Sinne skalieren kannst, dass du halt nicht nur zu einer Person
sprichst und nicht nur eine Frage für eine Person verantwortest, sondern dass in dieser
Runde mehrere Menschen sitzen, denen du die Frage beantworten kannst.
Dann macht es natürlich auch Sinn, dass du die einzelnen Produkte nicht nur miteinander
verknüpft für dich, also dass du nicht sagst, es macht Sinn, die zu verknüpfen, man kann
weitergehen von A nach B, von B nach M, von M nach Z, sondern dass du diese Verknüpfung
auch sichtbar machst.
Also, dass du immer wieder in deinen Produkten über die anderen Produkte sprichst und was
der nächste logische Schritt ist.
Zum Beispiel habe ich hier ganz oft darüber gesprochen, dass es auch wichtig ist, wenn
man Produkte hat, dass man die ordentlich launcht und das lernst du launchliebe.
Ich habe ganz oft von EleVate gesprochen und gesagt, wenn du noch nicht in EleVate bist
und dir diesen Kurs gerade nicht in EleVate anschaust, bezirkste Zeit, weil da bin ich
jede Woche einmal live, beantworte dir alle Fragen und so weiter.
Und was auch Sinn macht, ist für bestehende Menschen Incentives anzubieten, also Vorteile
gegenüber anderen Kunden, neuen Kunden, dass sie weitergehen.
Das heißt, du kannst sagen, wenn du schon in dem Kurs bist, gibt es bei dem nächsten
Kurs, wenn du den machen willst, 20 Prozent.
Oder für alle, die jetzt schon in meiner Welt sind, gibt es beim Buchung von dem
nächsten Kurs noch den dritten dazu.
Also irgendeinen Incentive.
Ich arbeite da gerne mit Prozenten, dass ich sage, du kommst noch mal 20 Prozent
on top oder so.
Das heißt, du bezahlst nicht den vollen Preis, so wie normaler neuer Kunde, sondern es gibt
eben was als Dank für deinen Vertrauen und auch eben als Anreiz noch mal weiterzugehen.
Eine Produktpalette oder eine Produkttreppe kann so aussehen, dass man eben nur ein Euro
produkt hat, dann Mini-Kurse, Low-Ticket Offer, mittlere Signature, eins zu eins.
Hier dazwischen gibt es auch noch Masterminds, das heißt, Gruppenräume, wo du so mit sechs
oder acht Leuten in der Gruppe bist und ihr wahrscheinlich Calls habt.
Das ist so ähnlich wie ein eins zu eins, nur halt eben in der Gruppe.
Und ich würde sagen, dazwischen gibt es dann noch Mitgliedschaften.
Mitgliedschaften können aber auch hochpreisig sein.
Also die kann man eigentlich überall einsetzen.
Bei mir sieht das so aus, dass ich sage, ich habe eben mal 0 Euro Produkte, aber auch
meine Mini-Kurse.
Dann habe ich meine Signature Produkte, das ist zum Beispiel Content der verkauft, digitale
Produkte, weil wo du jetzt grad drin bist, Launch, Liebe und so weiter.
Und dann habe ich mein eins zu eins und dazwischen ist Elevate.
Das heißt, Elevate ist auch eine Community, eine Mitgliedschaft quasi, aber höher preisiger.
Deswegen hier zwischen eingesiedelt, zwischen eins zu eins und Signature, weil ich eben auch
eins zu eins Elemente in Elevate habe.
Ja, ich hatte früher aber eine Mitgliedschaft für 29 Euro, die dann natürlich eher niedriger
wäre, wo ich aber weniger dann auch geliefert habe.
Weniger eins zu also weniger Live Calls, weniger Inhalte und so weiter.
Da musst du einfach für dich klar machen, wie möchtest du es haben?
Ich würde dir erst mal empfehlen, wie gesagt, mit einem größeren Produkt raus zu gehen.
Darauf basierend dann Mini-Kurse zu erstellen.
Und eins zu eins kannst du ja jederzeit anbieten.
Dafür brauchst du ja nicht unbedingt jetzt ein Kurs vorbereiten oder so.
Das ist ja einfach, indem du dich live mit den Leuten triffst und ihr Herausforderungen bespricht.
Genau. Also so wäre das quasi aufgebaut.
Wie gesagt, Schritt für Schritt.
Ja, du hast noch keine Palette am Anfang, du hast noch keine Treppe am Anfang, du hast
noch nichts am Anfang.
Deswegen erstelle erstmal dein erstes Produkt, wie du das machst, das lernst du ja hier.
Und dann darauf basieren kannst du dann Mini-Produkte ableiten.
Und ich würde dir auch empfehlen, mehrere Signature-Programme zu haben.
Dass du mehrere größere Produkte hast, die du dann vielleicht eben auch bundeln kannst
zu einem komplett großen Produkt, wie zum Beispiel bei mir Elevate, weil das macht
natürlich dann Sinn, wenn man ans Verkaufen über Funnel denkt.
Dass man da wirklich mit einem geilen Angebot um die Ecke kommt und sagt, normalerweise ist
der Kurs, weil ich nicht 10.000 Euro wert und du bekommst den jetzt in dem Funnel für 2.000 Euro.
Also, ich habe dir das verstanden, wie wichtig eine Produkttreppe ist, dass es wichtig ist,
mehrere Untertitelpreispunkte zu haben, mehrere Inhaltsstufen, also größere Produkte,
mehr Transformationen, kleinere Produkte, weniger Transformationen.
Und wie gesagt, zu einem begleitenden Support, eine Mitgliedschaft, ein Abonnement, irgendwas,
wo du live dabei bist, macht in meinen Augen wahnsinnig viel Sinn.
All right, wir sehen uns im nächsten Modul.
