Schauen wir uns noch an, was bei Produktkommunikation ganz wichtig ist und danach geht es auch
zum Video über die Checkout-Seite, wo du das noch mal in der Praxis siehst, aber jetzt
erstmal in der Theorie.
Ein großartiges Produkt zu haben reicht nicht, wenn du es nicht klar kommunizieren kannst
und vor allem nicht klar machen kannst, was es bringt, dann wird es wahrscheinlich auch
nicht gekauft werden.
Das heißt, ein Angebot muss sofort erkennbar machen, für wen ist es gedacht, welches Problem
wird gelöst, um was ist das konkrete Ergebnis und wir haben ja schon öfters darüber gesprochen,
was es konkret sein muss und jetzt schauen wir uns an, wie du das kommunizierst.
Kommuniziere den Nutzen und nicht die Merkmale, also niemand kauft fünf Videos, zwei PDFs,
drei Zoom-Calls, sondern Menschen kaufen immer die Lösung, also die Transformation, das Leben,
das durch den Kurs ermöglicht wird, beispielsweise.
Endlich täglich Kunden über Instagram gewinnen, ohne Sales-Calls.
Endlich, abende vor Netflix mit deinem Partner, weil dein Kind durchschläft, endlich wieder
in deinem Lieblingsbikini, den du seit zwei Jahren nicht mehr passen und den Sommer im
Freibad genießen.
Also wir kaufen einfach diese Vision, diese Transformation, die danach kommt.
Wenn ich den Kurs gebucht habe, was passiert mit meinem Leben, wie verändert sich mein
Leben?
Dann sprich in der Sprache deiner Zielgruppe.
Auch das haben wir schon mal gesagt, es ist super, super wichtig, dass du es erklären
kannst an einen fünfjährigen, an eine 80-Jährige und nicht an deine Kollegen, die in deiner
Bubble sind und eh deine Fachbegriffe können.
Ja, statt du lernst eine differenzierte Angebotsstruktur zu entwickeln, sag lieber, du findest
heraus, wie du dein Angebot so formulierst, dass Menschen es sofort haben wollen.
Das ist richtig, das ist richtig, das verstehen die wenigsten, das verstehen die meisten.
Das klingt eher so ein bisschen hochtrabend, das klingt einfach alltagstauglich und das
wollen wir.
Wir wissen, dass du die Expertin der Experte für dein Thema bist.
Aber es bringt nichts, wenn niemand versteht, worum es geht.
Also einfachster Alltagssprache kannst du auch mit KI arbeiten, übrigens kannst den Text
in Touchivity hauen und einfach fragen, würde das ein fünfjähriger verstehen?
Oder wie kann man es noch Alltagstauglicher formulieren?
Ja, dann wegkehrechtes Verlangen und nicht nur Interesse verwende dabei bildhafte Sprache,
so wie ich das eben gemacht habe.
Stell dir vor, du warst morgens auf und siehst neue Bestellungen als ein Eingegangen, doch
bevor du deinen ersten Kaffee getrunken hast, stell dir vor, wie es ist, wenn du abends
mit deinem Partner auf der Couch kuscheln kannst und einen Horrorfilm gucken kannst, ohne Angst
zu haben, dass das Baby wieder aufwacht, nicht nur schläft und euch stört.
Sobald du stell dir vor sagst, diese drei Wörter aktivieren, die Vorstellungskraft in deinem
Gehirn.
Und wenn man sagt, stell dir vor, dann stellen wir uns automatisch vor.
Und alles was danach kommt, stellen wir uns dann eben vor, bildlich.
Dann, sei konkret anstatt abstrakt, arbeite mit Ergebnissen, Erfahrungen, Beispielen,
vor allem Testimonials, das siehst du auch gleich in der Checkoutseite, im Checkoutseitenaufbau.
Wenn wir sehen, es funktioniert für andere, dann haben wir eher die Füße aus Gefühl,
es funktioniert für uns.
Wenn wir sehen, du sagst, du kannst drei Reels in drei Minuten erstellen, das ist besser
als du kannst viele Reels zu erstellen.
Also je konkreter, desto besser.
Du kannst dich immer noch mal fragen, geht es noch mehr?
Geht es noch tiefer?
Kann ich es noch mehr machen?
Wenn man einen Kurs, wie gesagt, zum Beispiel lauten würde, du lernst viele Reels zu erstellen,
dann würde ich mir fragen, okay, Moment, wie viele, dann kann ich es noch konkreter machen.
Viele sind vielleicht drei Reels.
Okay, kann ich es noch konkreter machen?
Drei Reels innerhalb von drei Minuten.
Also wir können immer noch mal schauen, dass wir noch mal konkreter werden.
Merke dir, Kaufentscheidungen werden emotional getroffen und rational begründet.
Das heißt, deine Produkte beschreiben muss beides ansprechen.
Und deswegen nutzen wir ja auch solche Geschichten, wie dass wir das Inhaltsverzeichnis auflisten.
Ja, also wir schauen uns natürlich dann auch an, was gibt es in dem Kurs?
Also erst so die Hard Facts, diese Rationale Geschichte, auch der Preis steht da.
Aber diese Emotional Geschichte, Testimonials, diese Sektion mit Stell dir vor, das verkauft.
Ja, und wir schauen uns das jetzt einfach mal an in der Praxis, wie das auf Checkout-Zeiten funktioniert.
Gehe dafür auf jeden Fall einfach ins nächste Modul.
