Lass uns jetzt mal noch ganz kurz drüber sprechen, was der größte Launchfehler ist und wie du ihn behebst. Ich meine, das sagt ja der Titel schon, aber der größte Launchfehler ist, wenn du nicht launchst, indem du eine Aufwärmphase hast, sondern launchen mit Verkaufen verwechselst und einfach deine Produkte auf den Markt wirfst und sagst, hier bitte das Produkt verkauf. Und ich habe da ja auch ein Video mit reingenommen, wie der Unterschied ist zwischen Minikursen, die man verkauft, und großen Kursen, die man launcht. Minikurse kannst du einfach quasi auf den Markt werfen. Das sind kleine Produkte, kleine Preise, da denkt man nicht so stark drüber nach. Aber Großprodukte solltest du auf jeden Fall launchen mit ordentlichen Phasen, das lernst du ja auch hier alles, aber unbedingt auch mit einer Aufwärmphase. Und je weiter am Anfang du bist mit deinem Business, je weniger Kunden du hast, je weniger Produkte du schon verkauft hast, desto länger sollte deine Verkaufs-, deine Aufwärmphase sein. Weil in dieser Aufwärmphase lernt man dich kennen als Person, man lernt deine Produkte kennen, deinen Werdegang, deine Werte, dich persönlich so ein bisschen im Privaten. Und man kann einfach, oder deine Follower können einfach in dieser Phase herausfinden, mögen sie dich, wollen sie überhaupt mit dir arbeiten. Und wenn du dann ein Produkt platzierst, dann ist diese Entscheidung einfach viel, viel leichter, weil wenn man dann schon im Vorfeld merkt, ich mag die Person, dann ist es halt viel, viel leichter, wenn man dann auch noch ein Produkt hat, was einem weiterhilft, um der Person zu kaufen. Man denkt immer dran, wir kaufen eher von den Menschen, die wir ja schon kennen, die wir mögen, die wir toll finden, die wir bewundern. Deswegen gibt es ja auch so viele Influencer, die einfach jedes Produkt in die Hand nehmen können und verkaufen können, weil wir diese, nicht diese Produkte an sich kaufen, sondern diese Marke dahinter, diese Person dahinter. Und jetzt denkt man mal dran bei Apple oder wenn ein neuer Blumenladen in der Stadt aufmacht, egal welches neue Geschäft neue Produkte eröffnet, die sind nicht einfach so da. Da wird Werbung gemacht, da werden Plakate aufgehängt, da gibt es Radiowerbung, Fernsehwerbung, es werden Flyer ausgeteilt und so weiter. Bei Apple ist es sogar so krass, dass die Leute davor kämpfen, weil die genau wissen, an dem und dem Tag kommt das neue iPhone und hat aber eben eine Vorlaufzeit. Deswegen kampieren die Leute davor. Von daher, also diese Aufwärmphase ist das Allerallerwichtigste. Und wie gesagt, wenn du noch nicht so weit bist, wenn du noch nicht so viele Produkte verkauft hast, noch nicht so viele Kunden hast, dann ist diese Phase das Allerallerwichtigste. Was du in dieser Phase machst, das siehst du später alles, aber ich kann dir nur sagen, meine Aufwärmphase war in den ersten Monaten immer locker eine Woche, mindestens. Wo wir noch nicht wirklich über das Produkt sprechen, aber schon mal um die Inhalte des Produktes. Und wenn dann die Leute schon mal denken, krass, also die hat es ja wirklich drauf, ich lerne da ja schon wirklich was und super interessant, das wusste ich noch gar nicht. Und du dann noch ein Produkt zu diesem Thema anbietest, dann kannst du eigentlich nur verkaufen. Also der kleine Reminder an dieser Stelle, bitte bitte nicht einfach auf den Markt werben, sondern wirklich Hype kreieren, Hype aufbauen, aufwärmen, sagen da kommt was, nicht sagen was da kommt und diesen Hype eben auch hochhalten. Also wir sehen uns im nächsten Modul, denkt dran, Aufwärmen wichtig.
