So, aber wir schauen uns mal noch dein Instagram-Profil an, denn das Instagram-Profil ist so, so erstens sehr wichtig für dein Launches. Das heißt, man muss einfach ein paar Sachen erkennen. Du musst in die Beschreibung deinen Kurs hinterlegen. Das heißt, wenn du einen Kurs launchst, wie bei mir gerade, magnetisch verkaufen, dann bitte nur einen Link da rein machen, nur magnetisch verkaufen. Ja, wenn du launchst, nur den Link zu dem Produkt. Nicht zu deiner Webseite, nicht zu einem Linktree, gar nichts. Nur zu diesem einen Produkt, damit man weiß, es geht um dieses Produkt. Dann hinterlegst du in einem Highlight, was du farbig anders markierst, ja, das hier spricht aus, ja, aus dieser Menge an Highlights. Du kannst es auch schwarz machen oder gelb oder irgendeine Signalfarbe oder irgendwas Lustiges. Keine Ahnung, aber auf jeden Fall, dass man das wirklich sieht und erkennt, okay, Moment, es geht gerade hier drum, hier ist irgendwas. Das heißt, wir gucken mal in das Highlight rein. Auch hier, Stories vollpacken, ja. Das hier sind alles meine Secret-Offer-Slides. Dann geht es hier in die Verkaufsphase über. Ich teile, was es genau gibt. Ich teile Kapitel 1, 2, 3, 4, 5 plus den Link und ich teile aber auch hier vorne schon. Wo ist es? Hm, ist das gar nicht drin, Vorführeffekt. Aber normalerweise teile ich immer, wer schon dabei ist. Vielleicht ist es in dieses Highlight gerutscht. Aber du siehst ja, das ist genau gleich aufgebaut. Schauen wir uns mal an. Ja, vielleicht zeige ich es dir lieber an diesem Highlight. Ich zeige Insights in den Kurs. Hier auch nochmal für wen es ist. Konkret, worum geht es. Hier anwenden, Storys, die gepostet wurden, Kommentare, die abgegeben wurden. Und, wo kommt es denn jetzt? Ich wollte euch das unbedingt einmal zeigen. Tja, da bin ich jetzt nicht drin. Normalerweise poste ich auch immer noch die Namen der Teilnehmer, die jetzt wirklich auch drin sind. Das heißt, bei jedem Teilnehmer, der reinkommt, teilen, dass die Person drin ist. Ich verstehe echt nicht, warum das hier nicht drin ist, aber okay. Du weißt bestimmt, was ich meine. Du bekommst ja auch die Vorlagen alle als Vorlagen. Also diese Storyslides, das heißt, du musst es einfach nur für dich anpassen. Aber du siehst schon, wie der Aufbau ist, wirklich detailliert, was man alles bekommt. Der Link natürlich mit den Infos, Kommentare, die gegeben werden. Also hau deine Highlights, wo gerade dieser Launch um diese Produkte stattfindet, baller die voll. Und wie gesagt, am besten immer noch teilen, wer ist schon dabei. Ich verstehe nicht, warum das bei mir nicht geklappt hat. Ich kann ja mal gucken. Ich habe das auf jeden Fall gestern geteilt. Und ich zeige es dir einfach hier am Handy, dass du es auf jeden Fall mal gesehen hast. Ja, da ist es auch schon. Hier. Also einfach eine Slide mit den ganzen Menschen, die ganzen Namen, die schon gebucht haben. Wenn natürlich jemand gebucht hat. Also hier bitte auch ehrlich bleiben und jetzt nicht irgendwie hier Fake-Namen aufschreiben, die nicht gebucht haben. Das habe ich auch schon erlebt. Bitte wirklich bei der Wahrheit bleiben. Wenn es einer ist, feiert den einen. Wenn es zwei sind, feiert zwei. Wenn es 20 sind, feiert 20. Also allerwichtigstes Link nur zu diesem einen Produkt. Highlight, also farbig machen. Letzte Woche war noch Elevate farbig, jetzt ist das hier farbig. In deiner Story natürlich jeden Tag darüber sprechen. Deswegen ist die noch nicht drin. Ich dachte schon, ist nämlich nicht abgelaufen. Genau. Jeden Tag teilen, wer ist dabei. Jeden Tag Learnings mitgeben. Das habe ich hier, das man auch anrechnen kann. Hier Feedback zu den Kursen. Jeden einzelnen Tag in deiner Aufwärmphase, in deiner Launchphase, in deiner Verkaufsphase. Egal in welcher Phase. Was du pro unterschiedliche Phase machst, das lernst du ja noch. Aber sobald du irgendwas zu dem Kurs hast, irgendeinen Impuls, ein Gedanke, ein Behind-the-Scenes, teile das. Und auch bei den Beiträgen, es sollte sich alles um den einen Kurs drehen. Hier werde ich dir auch einen Beitrag anpinnen, wie du deinen Kurs bewerben kannst. Das kommt bei mir leider erst morgen, sonst hätte ich es dir schon heute gezeigt. Denn ich mache zu jedem einzelnen Launch auch einen Beitrag. Ich pinne den an, den kannst du genauso nachbauen und den pinne ich dann auch an. In dieser Woche, in der ich den Kurs verkaufe oder in den zwei Wochen, in denen ich den Kurs verkaufe. Und dann wirklich Content rund um diesen Kurs produzieren. Das hier ist zum Beispiel 5 Tipps, um deine Motivation zu steigern. Genau darum geht es in Magnetisch Verkaufen eben auch, dass man die Energie hochhält und so weiter. Deswegen auch hier der Beitrag zu. Und in dem Beitrag wurde dann auch eben klar gemacht, dass man mit P2 kommentieren soll, um zum Kurs zu gelangen. Also alle Marketinganstrengungen, egal was du machst, sollte sich auf diesen einen Kurs fokussieren. Ganz, ganz wichtig. Sonst sind die Leute verwirrt, wissen nicht genau, was es zu kaufen gibt. Aber wenn du jetzt sagen wir mal noch einen Minikurs bewerben willst, dann machst du halt eben morgens eine Story zu, in meinem Fall Magnetisch Verkaufen. Und abends machst du eine Story zu einem anderen Minikurs. Oder zu einer Null-Euro-Masterclass. Okay, ich hoffe, das war klar. Vorlagen, wie gesagt, bekommst du alle, nutzt sie auch. Wir sehen uns im nächsten Modul.
