Schauen wir uns an, wie du deine Mini-Kurse jetzt speziell verkaufst. Wir hatten natürlich schon darüber gesprochen, wie du allgemein verkaufst. Das würde aber vor allem realistisch oder umsetzbar sein für große Kurse. Denn Mini-Kurse haben einen kleinen Vorteil, den kennst du ja schon. Sie verkaufen sich leichter, weil sie eben so mini sind. Das heißt auch hier, ja, wir können mit Storytelling arbeiten. Ja, wir können eine krasse Verbindung zu unserer Community aufbauen. Ja, wir können die Story-Strategie anwenden und Blicke an die Kulissen teilen, Persönlichkeit teilen und so weiter. Aber eigentlich müssen wir uns diesen ganzen Voraussetzungen gar nicht so krass stellen, weil, wie gesagt, sich Mini-Kurse einfach ein bisschen leichter verkaufen. Einen Mini-Kurs, einen neuen Mini-Kurs, würde ich so launchen quasi, ich würde keinen richtigen launch machen, einfach verkaufen über die Story, indem ich eine Woche, drei bis vier bis fünf Tage darüber spreche. Also ich würde nicht mit Launch-Phasen arbeiten, wie du das machst, für große Kurse zu verkaufen, das lernst du gleich. Aber ich würde nicht mit Launch-Phasen arbeiten. Warum nicht? Ein Mini-Kurs ist ein Mini-Preis. Das heißt, wenn du da jetzt den ganzen Monat drüber sprichst, dann denkt man sich auch so, ja, okay, ich habe gerade keinen Bock auf das Mini-Thema hier. Wann gehst du denn mal mit etwas anderem weiter? Deswegen würde ich auf keinen Fall raten, nur über Mini-Kurse zu sprechen, den ganzen lieben langen Tag, außer du erstellst fünf oder zehn Mini-Kurse und sprichst dann immer wieder über andere. Aber so wird es wahrscheinlich irgendwann langweilig und es wird auch wahrscheinlich keine Zielgruppe mehr da sein, an die du verkaufen kannst. Also von da an, wenn du einen neuen Kurs hast, guck dir die Story Slides an. Ich habe dir Beispiele mitgebracht unterhalb vom Video. Dann siehst du, wie man das quasi verkaufen kann, wie man das das erste Mal in den Raum werfen kann, um es publik zu machen. Ab dann wirst du den Kurs, wo habe ich es aufgeschrieben? Hier, immer wieder zwischendurch erwähnen. Also ab dann wirst du immer mal wieder, sagen wir mal im Januar kommt ein neuer Kurs raus, ein neuer Mini-Kurs, dann kannst du Ende Januar darüber sprechen. Du kannst am 1. Februar, am 8. Februar, am 9. Februar, am 10. Februar, am 30. Februar, am 5. März und so weiter drüber sprechen. Zwischendurch würde ich dann über andere Mini-Kurse sprechen. Hast du keine weiteren Mini-Kurse, verkaufst du zwischendurch eben den großen Kurs direkt oder auf Null-Euro-Masterclasses und so weiter. Wie meine Launch-Strategie da aussieht, das erfährst du gleich. Ich würde nicht mit Rabatten arbeiten bei Mini-Kursen, weil stell dir mal vor, du hast einen Kurs für 37 Euro und sagst dann noch beim Launch, wenn das erste Mal der Kurs auf den Markt kommt oder bei Geburtstagsaktionen oder so, sagst dann noch, die bekommen die Kurse für die Hälfte davon, würde ein bisschen schwierig, dass du da dann irgendwie auf deinen Umsatz kommst. Also ich würde nicht mit Rabatten arbeiten, außer, das ist die Ausnahme, du arbeitest mit Bundles, dass du sagst, okay, wenn du Geburtstag hast oder so was, gibt es einen Mini-Kurs-Bundle, du bezahlst vier Kurse und bekommst aber fünf oder bezahlst zwei Kurse und bekommst aber drei. Aber ich würde zumindest zwei, drei Kurse dann immer bundlen, wenn du mit Rabatten arbeiten möchtest und nicht einen einzelnen Mini-Kurs allein rabattieren. Wir schauen uns auch mal an, wie du deine Mini-Kurse platzieren kannst. Ich mache das nämlich zum Beispiel, ich hoffe, das siehst du jetzt auch, ich gebe es mal noch mal frei, das ist immer so ein bisschen blöd mit dieser Aufnahme, zum Beispiel hier mache ich das, um, ich bin mir nicht sicher, ob man das sieht, naja, ich hoffe es einfach mal, ich habe hier meine Webseite hinterlegt, wo man auch meine Mini-Kurse sieht, also meine Mitgliedschaft, meine Reichweitenbooster, meine Instagram-Story-Vorlagen, all das sind Kurse, die es jetzt wahrscheinlich, wenn du die Präsentation siehst, nicht mehr geben wird, aber die hatte ich damals eben in meinem Link-Tree auf Instagram hinterlegt. Du kannst deine Mini-Kurse in den Highlights platzieren, du kannst immer wieder E-Mails zu Mini-Kursen schreiben, aber an und für sich ist es so, dass du die wirklich sporadisch verkaufst, einmal launchst und dann immer mal wieder darüber sprichst. Und deswegen macht das auch Sinn, zwei, drei Mini-Kurse zu haben, nicht nur, um die untereinander miteinander zu verknüpfen, das lernst du im Booster-Modul, sondern eben auch, um immer etwas zu haben, worüber du sprichst. Alright, schauen wir uns an, wie wir große Kurse verkaufen, das wird ein bisschen ausführlicher.
