Schauen wir uns jetzt auf jeden Fall auch an, wie du große Kurse launchst. Ich habe dir ja ganz am Anfang gesagt, dass meine Strategie darin besteht, einen Minikurs zu verknüpfen mit einem großen Kurs. Klar, das weißt du. Ich habe aber auch gesagt, dass du zuerst den großen Kurs launchen solltest. Warum? Wenn wir den kleinen Kurs mit dem großen Kurs verknüpfen, niemand überhaupt den großen Kurs kennt, du keine Testimonials zum großen Kurs hast, niemand überhaupt weiß, worum es da geht, dass es den gibt, dann wird es wahrscheinlich eher schwierig werden, den zu verkaufen. Auch wenn die Leute Vertrauen haben durch den Minikurs und ein großer Kurs dann vielleicht auch nicht so teuer ist, fällt es natürlich leichter, aber trotzdem fällt es noch leichter, wenn du vorher den großen Kurs schon gelauncht hast. Also ich würde wie gesagt empfehlen, einfach mit einem großen Kurs zu starten und danach dann Minikurse zu entwickeln. Wie du so einen großen Kurs jetzt launchst, und launchen ist ja ein bisschen anders als verkaufen, launchen bedeutet ja, dass man den Kurs neu auf den Markt gibt, verkaufen dann eben auch bestehende Kurse, aber launchen bedeutet erst mal auf den Markt bringen und da gibt es eben verschiedene Phasen und ich würde dir immer empfehlen, einen Launch durchzuführen bei jedem neuen großen Produkt. Bei kleineren Minikursen haben wir ja schon gesagt, dass wir da nicht launchen, sondern einfach verkaufen. Und natürlich, alles was wir vorher besprochen haben, die Verbindung zur Community, die Sichtbarkeit, das Vertrauen, der Vertrauensaufbau, all das macht es leichter, den großen Kurs erfolgreich zu launchen. Voraussetzungen dafür, dass die Minikursstrategie funktioniert, ist eben, dass du die großen Kurse auch verkaufst und diese vorher einmal launchst und launchen bedeutet, wie gesagt, ein neues Produkt auf den Markt bringen. Ich gliedere den ganzen Launchprozess in mehrere Phasen, wenn dir eine Phase davon nicht zusagt, du die verlängern oder verkürzen willst, mach das. Ich würde dir dringend raten, dich an meine Strategie zu halten. Ich sage das nur, weil es andere Coaches gibt, die andere Strategien fahren. Ich kann es dir empfehlen, es einfach mir nachzumachen. Dein Instagram-Profil ist natürlich die Vorbereitung auf alles, was kommt. Das hatten wir ja schon am Anfang besprochen. Was auf jeden Fall noch dazu kommt, ist, wenn du einen Launch hast, dass du dein Instagram-Profil vorbereiten solltest. Ich packe dir da einfach ein Beispiel rein, beziehungsweise haben wir, glaube ich, später noch Beispiele im Petto. Dann kannst du das nochmal sehen. Du solltest zum Beispiel dann extra ein Highlight für den Kurs erstellen und den neon pink machen oder so, damit man das sieht. Der Link in deinem Profil sollte nur auf deinen großen Kurs gehen, den du launchst. Du solltest nur Beiträge zu dem großen Kurs posten und so weiter. Ich mache dir da einfach eine Checkliste rein, dann kannst du das abhaken. Launch-Phasen, würde ich sagen, je nach Angebot, also wie gesagt, Minikurs, einfach höchstens, würde ich sagen, eine Woche oder auch ein paar Tage darüber sprechen. Wir werden, ich spreche jetzt nicht von einem Launch, aber einfach verkaufen. Signature-Kurse, zwei bis vier Wochen. Hier befinden wir uns beim Signature-Kurs, also bei einem großen Kurs. Und wenn du noch Masterminds und 1-zu-1 hast, dann ist es so, dass du da eher mit Offer-Drops arbeitest. Also hier einfach diese Angebote immer mal wieder platzierst, wenn du eben Kapazität dafür hast. Nur so, damit du weißt, wie du mit 1-zu-1 und so weiter dann zwischendurch auch noch arbeiten kannst. Ich habe mehrere Phasen und Vorbereitungsphase beinhaltet, dass du dir einen Launch-Plan erarbeitest, dass du dein Branding erstellst für den Kurs, dass du deine Sales-Page und Checkout-Seite erstellst und du dir schon mal ein paar Gedanken über deinen Content machst, die du zu diesem Kurs postest. Weil wie gesagt, wenn du einen Kurs launchst, zum Beispiel sagen wir mal, es geht um das Thema Mindset beim Sport, beim Abnehmen, dann postest du in der Zeit nur Themen zum Thema Mindset. Nicht zum Thema Abnehmen, nicht zum Thema Sport machen, nicht zum Thema Kalorienzellen, sondern wirklich nur zu dem Thema, zu dem du den Kurs dann auch launchst. Wenn wir sagen, es ist ja ein großer Kurs, der beinhaltet alles, also Mindset, Abnehmen, Sport und so weiter, dann kannst du natürlich zu den drei Säulen was posten. Aber es sollte sich auf jeden Fall auf die Inhalte beziehen. Dann haben wir eine Aufwärmphase. Da wärmst du deine Zielgruppe logischerweise auf. Achso, vielleicht wollte ich etwas dazusagen an dieser Stelle. Den Launch-Plan, den schauen wir uns an. Da bekommst du ein Workbook, wie du den erarbeiten kannst. Keine Sorge, das zeige ich dir nochmal separat, nur damit du es schon mal gehört hast. Genau, dann in der Aufwärmphase wärmst du natürlich logischerweise deine Zielgruppe aus und machst sie zu Warminteressenten. Hier machst du jetzt alles, was wir vorhin besprochen haben. Du zeigst den Blick hinter die Kulissen. Du hast Spaß in deiner Story mit den Teilnehmern. Du teaserst schon mal an, dass es einen neuen Kurs gibt. Du gibst schon mal deinen Expertisepreis. Du zeigst dich als Leader. Du zeigst deinen Werdegang. Also alles, was du in der Story-Strategie gelernt hast, mit ordentlich Storytelling. Der Unterschied in der Aufwärmphase ist, dass du noch keine konkreten Infos teilst, die man noch nicht buchen kann und dass du einfach neugierig machst. Und was bei mir immer wunderbar funktioniert, ist, dass du ein Secret-Offer anbietest. Ich weiß gar nicht, ob ich das hier noch geschrieben habe. Kommen wir gleich noch dazu, weil dann kann ich dir daran dazu nochmal extra was sagen. Wichtig, diese Phase solltest du wirklich extrem stark nutzen und auch wirklich on fire sein dafür. So sprechen oder so schreiben, wie du sprichst. Wirklich mit einem Bäm da rausgehen, weil stell dir mal vor, es macht ein neuer Blumenladen in der Stadt auf. Der ist ja auch nicht einfach irgendwann da. Der taucht ja auch nicht einfach irgendwann auf. Sondern es ist so, dass da vor Plakatwerbung passiert. Flyer werden verteilt. Es werden Instagram-Posts veröffentlicht. Es gibt zu Neueröffnungen Rabatt und so weiter. Und das machst du auch eben online. Das ist online nichts anderes als offline. Das heißt, du gehst mit einem riesen Krawall da raus und zeigst, ey Leute, hier gibt es bald was Neues. Dann folgt das Secret-Offer. Wie gesagt, das bieten wir innerhalb dieser Aufwärmphase an, in dem Übergang zur Verkaufsphase. Das heißt, du nennst jetzt drei Dinge, die du bereits gemeistert hast, die deine Kunden gerne erreichen würden und die in deinem Kurs gelehrt werden. Das ist sowas wie hier. Ich arbeite, wann und wo ich will. Ich liebe es, Superstories zu verkaufen. Ich gehe aus, fahre in Urlaub und so weiter. Und auch hier, ich habe keinen einzigen Tag, an dem keine Einnahmen reinkommen. Das ist so eine Art und Weise gewesen, wie ich ein Secret-Offer platziert habe. Das heißt, wir zeigen dort noch nicht, worum es geht. Nur ganz grob angeteasert. Drei Dinge oder vier oder fünf, je nachdem, wie viel du zeigen willst. Und dann schauen wir uns an, was Einwände sein könnten von deinen Kunden, die dagegen sprechen, bei diesem Kurs mitzumachen. Dann erklärst du, warum es genau in diesem Kurs darum geht und wie du diese Einwände entkräftest. Und dann machst du auf den günstigsten Preis aufmerksam. Denn ein Secret-Offer zeichnet sich immer durch einen extrem günstigen Vorabpreis aus für alle, die da schon buchen. Und deswegen auch wichtig, dass das höchstens 48 Stunden von mir aus auch 72 Stunden online ist, aber nicht länger als zwei, drei Tage. Und du erklärst nicht, wie der finale Preis ist. Du teilst keinen Call-to-Action. Du teilst nicht die Inhalte. Ja, also ich habe hier geschrieben, du erklärst, worum es geht, aber nicht die Inhalte. Nicht diese klassischen Verkaufs-Slides. Du teilst nicht das Branding, nicht den Titel. Es ist ein Secret-Offer, also ein geheimes Angebot. Ich habe es hier auch nochmal platziert anhand von einem Beispiel. Get ready für den Kurs, der alles für dich verändern wird. Du weißt, die günstigsten Preise gibt es bei mir in meinem Secret-Offer. Das Secret-Offer gilt 48 Stunden und ich gehe jetzt aufs nächste Event. Und das Wichtige bei einem Secret-Offer ist, dass du, wie gesagt, noch keinen Link teilst. Sonst könnte es ja jeder buchen. Sondern du sagst, nur alle diejenigen, die jetzt auf den Sticker hier drücken, erhalten Infos zum Secret-Offer. Und dann schickst du eine E-Mail, eine Nachricht raus über Manichat, wenn du es automatisierst oder ganz manuell, wenn du es nicht mehr automatisierst, wo du dann die Infos zu dem Angebot droppst. Wenn du dann Klicks auf diesen Sticker bekommst, ja, also alle die hier draufklicken, dann kannst du auch das wiederum teilen und kannst sagen, melde mich morgen bei euch allen, damit die Leute sehen, aha, da gibt es Leute, die haben wirklich Interesse daran. Die teilen, die klicken da drauf. Vielleicht will ich auch. Und dann schreibst du eben diejenigen an, die sich für das Secret-Offer registriert haben, schreibst denen eine Nachricht mit Link zum Angebot und natürlich muss dazu dann eine Check-Out-Seite stehen, ganz klar. Da sollen schon mal die wichtigsten Angebote draufstehen oder die wichtigsten Inhalte, worum es geht. Da darfst du auch dein Branding dann drauf machen, nur du packst dein Branding, den Kursnamen, wo es exakt genau darum geht, nicht in deiner Story und keinen Link in die Story. Das ist ganz, ganz wichtig. Was auch noch wichtig ist, ist wie gesagt die Preisstruktur, da kommen wir noch darauf zu sprechen. Auf jeden Fall sollte das der allergünstigste Preis sein, den es so wahrscheinlich nirgendwo mehr geben wird. Dann gehen wir zur Verkaufsphase über. Da legst du natürlich den Fokus komplett auf das Produkt. Die Verkaufsphase ist wahrscheinlich circa zwei bis vier Wochen lang, also je nachdem, wie groß dein Produkt ist. Und ich würde auch sagen, je mehr du am Anfang bist, je weniger du Kunden hast, desto länger sollte die Verkaufsphase sein. Und natürlich brichst du da Fokus wirklich voll auf das Produkt, aber wir haben ja schon gesagt, du kannst auch zwischendurch mal einen Minikurs droppen oder mal eine 1 zu 1 Zusammenarbeit. Tipp, du musst das Ende deiner Verkaufsphase noch nicht kommunizieren, also du musst jetzt nicht sagen, bis zum 13.08. geht das, wenn wir erst den 1.08. haben. Du kannst auch dann sagen, wenn du merkst, die Luft ist raus oder irgendwas ist schief gelaufen oder die Blätze sind voll oder sowas, dann kannst du nochmal das Datum klar machen und mit einem Countdown arbeiten. Aber die Leute wissen ja nicht, wann das offizielle Ende ist, deswegen kannst du damit so ein bisschen spielen. Du öffnest die Verkaufsphase natürlich mit einem Knall. Die Leute müssen erstmal wissen, hey Moment, hier gibt es jetzt was, hier ist Rambazamba angesagt und du teilst natürlich hier die Namen deines Programms sowie das Branding, warum es wichtig ist und alle relevanten Infos, wie hier zum Beispiel. Das kannst du dir auch nochmal kurz pausieren und ablesen quasi. Ich lese das nicht vor, das wäre Zeitverschwendung, aber du kannst es dir super, super gerne los durchlesen. Und hier habe ich eben auch mit Storytelling gearbeitet, dass ich etwas Privates erzählt habe, eine Geschichte erzählt habe und dann eben gesagt habe und so und so weiter funktioniert es, das bekommst du in meinem Kurs. Also let's get ready für das einzig wahre Verkaufsprogramm für Instagram. Du brauchst nicht mehr, weil du alles hier bekommst und dann sage ich, du bekommst das, die Hard Facts, die Menschen, die schon dabei sind und natürlich ganz wichtig, den Link teilen. Und auch hier kannst du nochmal, wenn schon welche beim Secret Offer gebucht haben, teilen, wer schon dabei ist, weil das ist super, super, super wichtig zu zeigen, wer ist denn alles da. Wichtig für die Verkaufsphase, habe eine dauerhaft hohe Energie, teile alle Preiserhöhungen ganz, ganz offiziell, ganz stark mit. Ja, wenn du sagst, du arbeitest während der Verkaufsphase mit verschiedenen Preisstufen, kommuniziere das und sorge für Excitement. Du kannst wirklich während der Verkaufsphase, wenn du merkst, die geht zwei Wochen lang und nach Woche eins ist so ein bisschen die Luft raus, kannst du A, entweder mit nochmal einer Preiserhöhung arbeiten oder B, das mache ich. Ich habe nur eine Preiserhöhung und dann eben auf den finalen Preis. Du kannst aber, wie gesagt, mit mehreren Preiserhöhungen arbeiten. Ich arbeite mit einer, kommuniziere die erst am Ende und deswegen mache ich zwischendrin, wenn ich merke, der Hype klingt so ein bisschen ab, dann sorge ich für Boni. Dann sage ich, alle, die jetzt noch buchen, die bekommen dann noch einen Kurs geschenkt oder die kommen noch in eine Gruppe mit eins zu eins Support mit mir und so weiter. Und ganz wichtig, natürlich, diejenigen, die als erstes gebucht haben, bekommen die Boni natürlich auch. Also niemals diejenigen, die als erstes gebucht haben, schlecht fühlen lassen. Ein Tipp von mir, was ich auch immer mache, was ich jetzt lustigerweise auch morgen, nee, übermorgen anstehen habe zu meinem neuen Kurs, ich baue immer live 0 Euro Masterclasses mitten in die Verkaufsphase mit ein. Warum? In dieser 0 Euro Masterclass sammle ich sehr, sehr, sehr, sehr, sehr viele Adressen, sehr viele Menschen, die die Masterclass sich anschauen und danach, am Ende der Masterclass pitche ich eben auf mein neues Angebot, eben auf das Angebot, was wir die ganze Zeit verkaufen. Auch das führt nochmal dazu, dass die Leute sehen, wer du bist, dass sie Vertrauen gewinnen und dass sie dann denken, boah, wenn ich jetzt dieses Angebot hier vor mir sehe, vielleicht soll ich das dann eben doch buchen. So, da habe ich geschrieben zum Beispiel, fast 50 Menschen waren von Anfang bis Ende dabei in dieser Masterclass. Da habe ich nochmal Proof gepostet, dass es wirklich so gut war. Registriere dich noch morgen für lebenslangen Zugang. Und dann habe ich auch eben gesagt, herzlich willkommen und darüber, ne, hier hat sich dann auch eine den Last Minute das Angebot geschnappt und ist noch dabei. Alles durch die Masterclass. Diese Person hier war in der Masterclass. Okay, dann haben wir natürlich das Ende der Verkaufsphase plus die anstehende Nachkaufsphase. Da nutzen wir super gerne einen Countdown-Sticker. Also drei Tage vor Ablauf der Verkaufsphase würde ich einen Countdown-Sticker teilen. Ich würde dann auch kommunizieren, wie gesagt, dass danach der höchste Preis stattfindet. Wie gesagt, keine Sorge, zu Preistrategien kommen wir noch. Und es ist wichtig, dass du deine Energie eben die ganze Zeit durchgehend hoch hältst, weil die Leute merken das. Die Leute merken, wenn du deine Energie loslässt. Tipp, lass den Preisanstieg am Ende deutlich höher sein und kommuniziere diesen ganz bewusst. Zum Beispiel in drei Tagen, übermorgen, morgen steigt der Preis von 555 auf 1111 Euro an. Diese große Preisdiskrepanz führt dazu, dass du eben nochmal für Hype sorgst und die Leute nochmal extra überlegen, soll ich nicht doch noch buchen. Wir haben hier diese verschiedenen Verkaufsphasen einmal aufgezeigt. Und zwar würde ich sagen, ist hier vorne dran die Aufwärmphase. An Tag 1 dann das Seekut-Offer. Beispielsweise, hier habe ich mit Beispielpreisen gearbeitet, für 99 Euro. Dann habe ich eine Woche, würde ich sagen, oder wenn wir sagen, Tag 1 ist Seekut-Offer bis Tag 3. Dann habe ich ab Tag 4 bis Tag 8, also vier Tage bis zur Masterclass. Dann während dem Zeitraum hier ist die ganze Zeit dieser Early-Bird-Preis. Und ab Tag 16 kommuniziere ich dann nochmal, in drei Tagen steigt der Preis auf 333 Euro. Also Seekut-Offer der günstigste Preis. Zwischen Seekut-Offer und Early-Bird nicht viel Preisunterschied lassen, sondern nur 50 Euro hier in dem Fall, damit man, wenn man Seekut-Offer nicht gekauft hat, nicht so enttäuscht ist, wenn man dann später beim Early-Bird-Preis bucht. Zwischendurch, wie gesagt an Tag 8 circa, mache ich eine Masterclass, um den Hype nochmal oben aufrechtzuerhalten. Und am Schluss arbeite ich mit FOMO und sage jetzt Preisanstieg. Manche arbeiten hier in der Mitte nochmal mit einem anderen Preis, zum Beispiel dann 199 Euro. Ich mache das nicht mehr. Ich habe das früher gemacht. Du kannst das machen, wenn du merkst, okay, du willst vielleicht nochmal für ein bisschen Hype sorgen. Dann arbeitest du mit zwei Preisanstiegen. Aber so funktioniert es auch wunderbar. Die Phasen an sich. Ich würde sagen, die Vorbereitungsphase ist ein bis zwei Monate Vorverkaufsstand, wenn du startest, weil du hier erstmal alles planst. Ich benötige für die Vorbereitung eines neuen Launches mittlerweile drei Tage. Also es kommt immer darauf an, wo du stehst. Die Aufwärmphase würde ich, wie gesagt, ein bis zwei Wochen gelten lassen. Ich würde sie mittlerweile sogar wahrscheinlich empfehlen, eine Woche zu machen, weil in dieser Aufwärmphase musst du wirklich diesen Hype die ganze Zeit aufrechterhalten und das zieht Energie. Wenn du es schaffst, zwei Wochen lang konstant geile Aufwärmstorys zu posten, ohne den Namen zu verraten, ohne das Branding zu verraten, ohne genau zu verraten, worum es geht, all right, mach es. Aber ich habe die Erfahrung gemacht, eine Woche ist schon genug. Secret Offer dann zwei Tage vor offiziellem Verkaufsstand, Verkaufsphase zwei bis vier Wochen und dann eben das Ende der Verkaufsphase. Überprüfe hier noch einmal, hast du deine Community für dein neues Produkt aufgewärmt? Hast du Highlights zum neuen Produkt hinterlegt? Habe ich schon gesagt. Hast du ein neues Produkt im Linktree hinterlegt? Also hast du den Link, teilst du den? Hast du Feed-Beiträge zu deinem Kurs gemacht? Hast du E-Mails geplant? E-Mails kannst du auch immer noch zwischen den Phasen schreiben. Hast du die verschiedenen Käufertypen angesprochen? Darauf können wir noch zu sprechen. Im Grunde genommen geht es hier einfach darum, dass du verschiedene Formate nutzt. Also Blick in die Kulissen, mal nur Verkaufsslides, mal Storytelling, haben wir alles schon besprochen. Die E-Mails übrigens kannst du sehr, sehr gerne genau dann schicken, wenn du auch die Story teilst. Also ich schreibe meine E-Mails genau dann, wenn ich auch die Stories mache und ich schreibe ein bisschen weniger E-Mails. Also ich mache bei der Aufwärmphase ein, zwei E-Mails. Während der Verkaufsphase hier mache ich ein, zwei E-Mails und dann noch mal am Schluss und natürlich gibt es noch eine E-Mail zur Masterclass, die ansteht. Das siehst du alles im E-Mail-Programm, Modul, genau. Okay, dann schauen wir uns noch an, wie die Preisstruktur aussieht. Genau, wie die Preisstruktur aussieht, vor allem zu dem Launch, weil wie gesagt, bei Minikursen arbeite ich nicht mit Rabatt. Also wir haben schon gesagt, das Secret Offer ist das günstigste Angebot, wird aber geheim kommuniziert. Early Bird ist das günstigste Angebot, offiziell kommuniziert. Danach könnt ihr wie gesagt noch einen Zwischenpreis einfügen. Ich lasse es immer so und nenne dann nur den finalen Preis, also das teuerste Angebot, was eine große Diskrepanz zu dem Early Bird haben sollte, damit man eben noch mal so einen Anreiz spürt, es zu kaufen. Ich habe dir mal ein paar Beispielpreise mitgebracht. Also zum Beispiel könnte das Secret Offer für deinen großen Kurs 149 Euro sein, der Early Bird 199 Euro und der finale Preis 555 Euro. Was diese Preisstruktur hat und ich weiß nicht, ob es meine geheime Struktur ist, aber damit verkaufe ich immer, immer, immer und ich finde die Struktur so genial, weil ich damit jetzt auch über Funnel verkaufen kann, was du ja auch noch lernst. Weil ich kann so immer mit einem großen Rabatt arbeiten, ohne jemanden zu verärgern und vielleicht kennst du das, wenn du jetzt sagst, okay, du machst dann das teuerste Angebot am Schluss und dann machst du noch mal vielleicht ein Geburtstagsangebot oder sowas für dann, weiß ich nicht, 333 Euro oder noch mal 599 Euro. Dann hat ja vielleicht jemand das teuerste Angebot 555 Euro schon gebucht, fühlt sich dann auf den Schlips getreten, weil es auf einmal noch mal ein günstigeres Geburtstagsangebot gibt. Damit das nicht passiert, mache ich es so, dass ich dieses Angebot gar nicht mehr verkaufe. Das heißt, ich sage in den letzten drei Tagen der Verkaufsphase, Achtung, Achtung, in drei Tagen steigt der Preis von 199 Euro auf 555 Euro. Dann sage ich, übermorgen steigt der Preis um über die Hälfte an. Dann am letzten Tag sage ich, ab morgen kostet der Kurs 555 Euro. Aber dann ist ja die Verkaufsphase zu Ende. Das heißt, dann kommuniziere ich den Preis gar nicht mehr. Das heißt, den hat dann auch niemand gebucht. So, und jetzt kann ich in den Funnel gehen, in meine E-Mails, du siehst das ja alles später noch, kann sagen, hey, ich habe ein Angebot für 555 Euro, aber du bekommst es im Funnel für nur 199 Euro oder sogar 299 Euro oder 399 Euro. Es hat ja sonst noch nie jemand den 555 Euro Kurs gebucht. Und das ist meine ganze Strategie. Das ist mein Wunder der Preisstruktur. Ich liebe diese Struktur, weil du so niemals jemandem auf den Schlips treten wirst. Und übrigens, wenn du jetzt nochmal mit dem Preis rausgehst beim nächsten Mal. Sagen wir mal, du hast im Januar das erste Mal gelauncht, möchtest dann im Februar, April nochmal launchen, weil du merkst, du hast nochmal Bock auf den Kurs, kannst du genau diese Sequenz nochmal nutzen. Die hier hatten ja auch die Möglichkeit zum Secret-Offer-Preis damals zu buchen. Sie haben es noch nicht wahrgenommen. Und ganz ehrlich, bei 50 Euro wird man auch nicht meckern. Was du auch machen kannst, ist, weil ich arbeite ja immer mit der Strategie, dass ich mit günstigen Preisen anfange. Das würde ich dir auch empfehlen, dass du jetzt aber ein bisschen deine Preise erhöhst. Weil jetzt hast du ja im besten Fall schon Testimonials und Feedback zu dem geilen Kurs. Und jetzt kannst du sagen, okay, und so mache ich es eigentlich immer, jetzt in der nächsten Launchphase ist das Secret-Offer 199 Euro. Der Early Bird ist 249 Euro. Der finale Preis kann ja gleich sein. Oder kann auch teurer werden, 636 Euro. Beim nächsten Mal launchen kann es noch teurer werden. Je mehr Testimonials, je mehr Vertrauen deine Kunden in dich haben, je berühmter du wirst, je mehr du als Experte angesehen wirst, desto leichter verkauft es sich. Und desto eher kannst du die Preise erhöhen. Ich bin, wie gesagt, ich meine, du weißt es ja, wenn du in dem Kurs bist, ein Fan von Niedrigpreisen. Das heißt, ich würde niemals über 2.000 Euro gehen, niemals. Ich würde sogar empfehlen, in den meisten Bereichen nicht über 1.500 Euro zu gehen. Aber so kannst du auf jeden Fall mit den Preisen jonglieren, dass du auch, wenn du das erste Mal einen Kurs verkaufst, das erste Mal einen Kurs launchst, auch wirklich Kunden haben wirst. Würdest du das erste Mal rausgehen mit einem Preis von 2.000 Euro, niemand kennt dich, wird wahrscheinlich auch niemand buchen. Also jetzt mal ganz unter uns gesagt. Also so viel zur Preisstruktur. Mehr gibt es nicht zu sagen. Ich arbeite wirklich mit einem super, super einfachen System. Du kannst es gerne für dich genauso übernehmen, ohne dir irgendwelche Gedanken drum zu machen. Und übrigens, meine Minikurse sind alle für 37 Euro erwerbbar und sind nie im Angebot. Alright, wir sehen uns im nächsten Kapitel.
