Wir starten noch ein bisschen in das Thema Verkaufspsychologie ein, nur am Rande. Ich habe ja einen extra Verkaufspsychologie-Kurs, Moneti-Verkaufen, wo du lernst, wie du zum Magneten wirst und was du wie wann sagen kannst und das Thema Copywriting. Aber mir war es wichtig, auch für diesen Kurs anzuschneiden, was Verkaufen und was Launchen überhaupt bedeutet. Also wir haben ja schon gesagt, Launchen ist die Einführung eines neuen Produktes auf dem Markt. Verkaufen ist dann eher dieser Prozess dahinter und auch wenn du mal jetzt nicht launchst, du kannst zum Beispiel, wenn du im Januar einen Kurs gelauncht hast, kannst du den ab dann Evergreen verkaufen, ohne immer nochmal zu launchen. Also dieses Launchen ist einfach ein Prozess. Ich würde sagen genau, Launchen ist Prozess, ein längerer Zeitraum. Verkaufen ist auch einfach mal hier, mal da, mal da, mal da, den Link teilen. So kann man sich vielleicht merken. Und egal was, in einem Launch-Prozess verkaufen wir jeden Tag. Und deswegen musst du verstehen, wie Verkaufen funktioniert. Und deswegen musst du auch verstehen, warum diese Aufwärmphase, über die wir noch sprechen werden, so so wichtig ist. Denn Verkaufen bedeutet oder Verkaufen funktioniert dann, wann kaufen Menschen? Wenn sie dir vertrauen. Und Vertrauen entsteht, wo vertrauen wir Menschen, wem vertrauen wir? Menschen, die wir kennen. Also Vertrauen entsteht dann, wenn wir Menschen kennen. Und wie können wir überhaupt Menschen kennenlernen oder wie können wir bewerten, vertraue ich der oder nicht? Oder dem oder nicht? Naja, indem wir Menschen kennenlernen. Indem Menschen uns die Möglichkeit geben, sie kennenzulernen. Indem Menschen ergo darüber sprechen, wer sie sind. Und deswegen ist es so so wichtig, dass du verstehst, dass die Menschen eine Verbindung zu dir aufbauen müssen. Deswegen komm unbedingt vor eurer Fans, wenn du noch nicht da drin bist. So ein wertvoller Kurs. Ich glaube, ich liebe diesen Kurs, weil ich sage ja immer, die Basis für alle Verkäufe ist Verbindung. Wenn dich deine Zielgruppe nicht kennt, wenn du fremde Follower hast, man nennt es auch kalte Community, wenn du kalte Menschen da draußen hast, die dich nicht kennen, die nicht wissen, was dein Lieblingsessen ist, wie du tickst, was deine Werte sind. Ja, all diese banalen Sachen, die ja rein gar nichts eigentlich mit Verkaufen zu tun haben, dann wird es sauschwer, an diese Menschen zu verkaufen. Deswegen baue erst eine Verbindung auf zu diesen Menschen. Lass diese Menschen dich kennenlernen, indem du über dich sprichst, über private Sachen, über deine Werte, darüber, was deine Hobbys sind, was deine Traditionen sind, woran du glaubst, warum du nicht glaubst, was du blöd findest, was du gut findest. Lass sie dich kennenlernen und dann können diese Menschen entscheiden, okay, mag ich, finde ich cool, komme ich mit denen vielleicht auch in Verbindung. Und über diese Verbindung entsteht Vertrauen. Und dann entstehen entscheidende Leute. Vertraue ich ihr? Vertraue ich ihr nicht? Und wenn sie dir vertrauen, dann ist Verkauf nicht weit entfernt. Wenn man jemandem vertraut, dann kauft man sehr gerne von dieser Person, weil man weiß ja, die Person will einem nichts Schlechtes. Man lernt auf jeden Fall etwas von der Person. Deswegen, wie gesagt, nur ein ganz kurzer Einblick in Verkaufspsychologie, damit du verstehst, warum diese Aufwärmphase so wichtig ist und warum es wichtig ist, einfach Menschen zu haben, die da sind, die dich feiern. Und dann machst du es dir selbst viel, viel leichter, an diese Menschen zu verkaufen. Also, viel Spaß beim Verkaufen, viel Spaß bei den weiteren Modulen und denk dran, Verkaufen steht über, man spricht im Marketing von der No-Like-Trust-Formel, kennenlernen, mögen, vertrauen und dann entstehen die Verkäufe. Viel Spaß dabei!
