Schauen wir uns nun die verschiedenen Launch Phasen an, die es dann gibt. Wir haben jetzt so ein bisschen zum Thema Mindset was besprochen. Jetzt gehen wir wirklich in die Strategie rein. Und die Strategien sorgen natürlich dafür, dass deine Mindset auch unterstützt wird. Weil wenn du gar nicht erst dazu kommst, dass keine Kunden da sind und keine Kunden kaufen, dann wirst du natürlich easier deine Energie hochhalten können. Sind wir mal ganz ehrlich, ist ja klar, ne? Okay. Ich hatte nämlich hier so eine Ausrüstung gemacht. Also je nach Launch, je nach Produkt hast du unterschiedliche Launch Phasen. Ich habe dir ja schon gesagt, bei deinen Signature Kursen hast du so zwei bis vier Wochen. Ich habe meistens drei gemacht. Mastermind 1 zu 1 sind einfach Offer Drops. Das heißt, da hast du keine Launch Phase. Du sagst einfach zum Beispiel, die Mastermind startet im Februar. Und bis dahin machst du regelmäßig, das machst du schon im November oder so, nächste Mastermind Runde startet im Februar. Dann sprichst du im November da mal ein bisschen drüber, mal am einen Tag im Dezember, mal am nächsten Dezember, mal im Januar. Du sprichst dann nicht konsequent drüber. Weil das sind zu hochpreisige Produkte, also auch das 1 zu 1, als dass du da wirklich konsequent drüber sprichst. Sprich lieber über Räume, die nicht 1 zu 1 deine Energie ziehen und wo du wirklich viele Menschen in dein Produkt reinbekommst. Also wie zum Beispiel diese Signature Kurse, die ja meistens Gruppenprogramme sind. Minikurse launche ich persönlich überhaupt nicht mehr. Habe ich auch nie wirklich gelauncht. Ich habe es mal dazu geschrieben. Ich weiß nicht, ob man es als Launch betiteln würde. Ich habe dann einfach ein paar Tage darüber gesprochen. So höchstens würde ich sagen eine Woche. Wenn du Produkte von 37 oder 111 Euro hast, musst du dir immer bedenken, das sind niedrigpreisige Produkte. Wenn du da jetzt zu viel Energie reinlegst, zu viel Fokus, wie viel wirst du davon verkaufen müssen, um dein Umsatzlevel zu erreichen. Das ist ja enorm. Deswegen mach das immer mal wieder zwischendurch, aber Fokus wirklich auf die Cash-Cows in deinem Unternehmen. Also auf die Produkte, die dir wirklich auch Umsatz bescheren, weil das ist ja das, was wir dringend brauchen als Unternehmer. Wir brauchen Menschen um unsere Welt, die dafür bezahlen. Wir brauchen einfach diesen gewissen Cash-Flow. Du kannst dir merken, Minikurs droppst du mal hier, mal da. Wenn du einen neuen Minikurs hast, dann kannst du natürlich auch 2, 3, 4, 5 Tage darüber sprechen, damit auch die Leute mal realisieren, hey, da ist was Neues da. Signature Kurs machst du zwei bis vier Wochen. Und Mastermind und 121 sind sogenannte Offer Drops. Das heißt, du droppst das einfach nur. Du sprichst mal hier, mal hier in der Story, mal vielleicht am 1., dann mal am 3., mal am 6., mal am 10., mal am 20., mal am 21. Und füllst so nach und nach deine Räume. Und 121 ist ja eh meistens so, dass du verschiedene Menschen hast, die zu verschiedenen Zeitpunkten einsteigen. Und du eh jetzt nicht ein Anfang und ein Ende hast, sondern wenn du halt auch Platz hast, sprichst du halt auch darüber. Ganz, ganz wichtig. Okay, gut. Gut. Machen wir weiter und gehen in die einzelnen Phasen rein. Also, ich habe insgesamt, ich glaube, fünf Phasen. Das ist die Pre-Launch-Phase, also die Vorbereitung. Dann haben wir die Aufwärmphase, das Secret-Offer, die Verkaufsphase und die Nachbereitung. Das sind fünf Phasen. Und wir steigen jetzt in jede einzelne ein. Die Pre-Launch-Phase beginnt damit, dass du erst mal einen Launch-Plan erarbeitest. Du erhältst von mir hier eine Tabelle, wo du deinen Launch-Plan, ja, hinterlegen kannst, mit dem du das Ganze planen kannst. Hier kannst du auch deine Umsätze zum Beispiel festlegen. Ich persönlich bin jetzt nicht so ein großer Fan davon, wirklich pro Launch zu sagen, ich mache damit jetzt 6.000 Euro Umsatz, weil, was ist, wenn das nicht passiert? Auch hier wieder, wir sind als Ergebnis gekoppelt, unsere Energie sinkt, ja. Deswegen, also ich würde schon sagen, so damit du natürlich auch einen Blick hast, was kannst du überhaupt mit deinen Produkten zu den jeweiligen Preispunkten erreichen an Umsatz? Ich würde schon sagen, leg dir ungefähr fest, was du erreichen willst, aber mach es jetzt nicht auf eine Person fest. Ich kenne andere Coaches, die sagen dann, zehn Leute buchen den Signature-Kurs, fünf Leute buchen den Mini-Kurs und eine Person oder eine dreieinhalb Personen steigen ins 1 zu 1 ein. Du kannst das nie so planen. Du kannst dir das als Tier setzen, klar, und das ist schön, dass du darauf was hinarbeitest, aber richtig festplanen kannst du es nicht. Deswegen erarbeite dir da deinen Launchplan. Wie gesagt, da kommt noch ein Video und die Excel-Datei dazu, aber ansonsten, in meinen Augen, in meiner Empfehlung, halte es etwas lockerer. Dann erstelle dein Branding für den Kurs oder für das Produkt. Das ist ganz, ganz wichtig in meinen Augen. Du brauchst auf jeden Fall ein Highlight, was du hinterlegst auf Instagram. Du brauchst natürlich auf deiner Webseite oder zumindest auf deiner Checkout-Seite irgendwie eine Seite, ja, wo das Produkt vorgestellt wird. Du solltest verschiedene Postings machen, die du während der Zeit postest, und du solltest natürlich verschiedene Stories vorbereiten, wo du die verschiedenen Käufertypen ansprichst. Darauf kommen wir gleich noch zu sprechen. Das kannst du alles schon mal vorbereiten. Das kannst du alles schon mal vorbereiten. Einfach, ja, wenn du sagst, okay, du hast jetzt am 1. April, fängt deine Verkaufsphase an, dann kannst du damit schon mal im März, Februar beginnen, damit du nicht in die Pandolie kommst. Und notiere dir auf jeden Fall schon mal deine Content-Ideen, wenn dir irgendwas auffällt. Wenn du sagst, boah, dir fällt gerade was richtig Cooles auf, was du erlebt hast, wo du mit Storytelling, denk an die Story-Strategie, mit deiner Community teilen kannst, wo du Learning teilen kannst, was auch in deinem Produkt vorkommt, dann schreib dir es auf. Notiere es in deiner Notiz-App, weil dann kannst du es schon mal für den nächsten Launch dann eben verwenden und musst dann nicht irgendwie noch mal neu überlegen und Hard Brainstorming. Okay. Also das hier, ich würde sagen, das ist so, ja, ein Monat, bevor deine Verkaufsphase startet, solltest du dir darüber auf jeden Fall schon mal Gedanken machen. Dann haben wir die Aufwärmphase. Die Aufwärmphase, du siehst später auch noch ganz detailliert, wie lang die einzelnen Phasen sind, keine Sorge. Die Aufwärmphase ist in meinen Augen so eine Woche vor der Verkaufsphase. Manche sagen, 3 Wochen Aufwärmphase, ich würde davon abraten, weil, Alter, du musst ja 3 Wochen lang dann immer noch über das Produkt sprechen, dann hast du die Verkaufsphase, sprichst dann noch mal 3 Wochen drüber, das ist ja komplett irre, dann musst du 6 Wochen über das einselbe Produkt sprechen. Ich glaube, darüber, dazu hat niemand Bock, außer vielleicht eine Caroline Preuss. Genau, also ich würde sagen, Aufwärmphase ist eine Woche circa vor der Verkaufsphase. Keine Sorge, wie gesagt, du bekommst das gleich in die Übersicht. Genau. Und in der Aufwärmphase, die ist eigentlich mitunter am wichtigsten, es ist so, dass du hier startest, über dein Produkt zu sprechen. Und zwar nicht, du machst noch nicht dieses Branding, was du hier erstellt hast, ja? Das Branding, was du hier erstellt hast, das wirst du noch nicht, und den Namen auch, den wirst du noch nicht hier droppen. Aber du wirst schon mal sagen, Leute, es gibt was Neues, da kommt irgendwas, ich sitze gerade an der Anstellung von einem neuen Produkt dran, Thema ist vielleicht ungefähr in die Richtung, ja? Also machst die Neugier, erzeugt Spannung, ist wie in so einer Serie, mach einen Cliffhanger, ne? Wo die Leute immer wissen wollen, Scheiße, was kommt denn da jetzt? Also keinen Namen und keine Infos teilen, aber schon mal so ein bisschen anteasern. Und das ist ganz, ganz wichtig, weil stell dir mal vor, sagen wir mal, du machst einen Blumenladen in der Stadt auf. Einen Blumenladen, und du eröffnest am 1. April, am 1. April machst du den Laden auf und niemand ist da. Warum ist niemand da? Vielleicht hast du vorher nicht drüber gesprochen. Das heißt, was machen Blumenläden, Restaurants, irgendwas, was neu eröffnet in der Stadt, kannst du dich mal umschauen. Die machen Werbung, die werben die Leute dafür auf. Die machen Plakatwerbung, die gehen mit Flyern rum. Die machen dann am Launchtag Balance und so weiter. Werben vorher mit Flyern, dass es da irgendwie ein Special Deal gibt am 1. Tag. Oder machen sogar Fernsehwerbung, Radiowerbung hört man viel, Plakatwerbung, wie gesagt, Zeitungen und so weiter. Die machen da richtig Toverboot rum, sodass am 1. Tag nicht die Leute oder nicht die Besitzer da stehen und denken so, okay, hier ist so tote Hose, ne? Und in den meisten Fällen sehe ich das einfach online gar nicht. Also das ist so irre. Offen ist es auch hier wieder. Völlig klar, online auf einmal geht dieses Verständnis dafür flöten. Also du kannst ja nicht erwarten, dass wenn du von heute auf morgen dein Produkt auf den Markt platzierst und wirfst und sagst, hier, kauf, dass die Leute dann denken, oh krass, da habe ich die ganze Zeit drauf gewartet. Nein. Die Leute müssen so ein bisschen mitgenommen werden, müssen aufgewärmt werden, müssen gehypt werden. Und dieses Aufwärmen, wie gesagt, das funktioniert darüber, dass du schon über dein Angebot sprichst, aber eben noch nicht en Detail. Zeig einen Blick hinter die Kulissen, zeig, was du gerade am Aufnehmen bist. Frag die Leute, was sie zu dem bestimmten Thema x, y gerne wissen würden. Weil vielleicht geht es ja darum. Augenzwinker. Also du kannst schon noch so ein bisschen mit deiner Community spielen und das so ein bisschen vorbereiten. Du findest auf jeden Fall auch noch Beispiele dazu hier. Okay. Und dann kannst du ein Secret Offer anbieten. Und das Secret Offer ist die nächste Phase. Ach so, ja, genau. Du kannst während dieser Aufwärmphase gerne auch so, ja, Krawallwörter verwenden. Also so explizite Wörter. So, es kommt sowas Geiles auf euch zu. Ja, oder Alter, macht euch gefasst. Oder es wird so krass. Ja, also macht wirklich so einen kleinen Hype da drum. Okay. Wie gesagt, so ein Secret Offer. Mir ist es ganz wichtig, dass du verstehst, wie das funktioniert. Auch hier bekommst du natürlich eine Vorlage, aber ich möchte trotzdem nochmal mit dir durchgehen. Auf dem ersten Slide in deinem Secret Offer nennst du drei Dinge, die du bereits gemeistert hast, die deine Community gerne meistern würde und die du in deinem Kurs teachst. Also die, die in deinem Kurs lernen. Wir haben mal ein Beispiel. Hier ist ein kleiner Einstieg in die Story. Hier. Ich arbeite wann und wo ich will. Ich liebe es, über Storys zu verkaufen. Ich gehe aus und mache mir keine Gedanken darüber, was es ist, wenn ich mal krank bin. Und währenddessen kommen so viel Cash rein. Das sind die drei Themen, von denen ich weiß, dass wir in meiner Community wissen, wie das geht. Ich habe es bereits und ich weiß, dass die es im Kurs lernen werden. Dann sprichst du über Einwände deiner Kunden oder Ausreden, Zweifel und so weiter. Ich habe jetzt, glaube ich, hier kein Beispiel hinzugefügt, aber das wäre sowas wie, es gehen täglich Sales ein, ohne, dass ich täglich aktiv sein muss. Obwohl ich in Urlaub fahren kann. Ohne, dass ich Hochpreis-Coachings anbiete. Also Einwände, die kommen würden. Weil wenn ich sage, ich verkaufe täglich, wird das wahrscheinlich in vielen Köpfen so sein, dass es dann heißt, oh Gott, selbstumständig. Ja, ich muss irgendwie immer aktiv sein, wenn ich dann nicht verkaufen will. Ja, das ist mir zu viel. Dann erklärst du, worum es in dem Kurs geht. Oder beziehungsweise, dass es in dem Kurs genau darum geht, das zu erreichen. Und machst dann auf den günstigsten Preis aufmerksam, den es die nächsten 48 Stunden gibt. Achtung! Hier erwähnst du noch nicht den Namen, noch nicht das Branding. Du machst nur klar, get ready für den Kurs, alles, was dich verändern wird und auch viele Bereitschaftsmänner warten. Also auch hier nur gesagt, okay, du wartest da drauf, aber noch nicht, was es ist. Du weißt, die günstigsten Preise gibt es bei mir immer im Secret Offer. Alle, die jetzt hier draufdrücken, bekommen den günstigsten Preis. Das Secret Offer gilt nur 48 Stunden und das Outro dann. Alle, die jetzt hier draufklicken, kannst du screenshotten. Wenn es dann schon Leute gibt, die das geklickt haben, dann kannst du das auch teilen. Und ansonsten schreibst du jeden an, der draufgeklickt hat und schickst denen den Link zum Angebot. Wichtig, dafür muss natürlich die Checkout-Seite stehen. Auch wichtig, auf der Checkout-Seite steht jetzt natürlich, um was es geht. Also auf der Checkout-Seite steht jetzt natürlich, um was es geht, auf der Preis und so weiter. Ich würde da auch immer drauf achten, dass du den finalen Preis noch als Vergleichspreis nebendran setzt. Also dass du zum Beispiel sagst, Secret Offer 99 Euro und Normalpreis 333 Euro. Das würde ich auf jeden Fall immer klar machen. Und wie gesagt, jeder, der hier draufklickt, dem schreibst du. Aber hier ist noch kein Preis, noch kein Link zum Angebot. Man kann das nicht über deine Story kaufen. Man muss auf diesen Knopf hier drücken. Okay. Danach, also wir hatten jetzt die Vorbereitungsphase, die Aufwärmphase und das Secret Offer, startet die eigentliche Verkaufsphase. Da hast du den Fokus auf dem Produkt, aber wenn du eine größere Verkaufsphase machst, wie gesagt, zwischen zwei und vier Wochen, drei bis vier Wochen, du musst nicht immer jeden Tag über das Produkt sprechen, aber du solltest schon den Fokus drauf haben. Du kannst auch mal zwischendrin dein 1 zu 1 bewerben oder einen Minikurs. Das haben wir ja schon angesprochen. Ein weiterer Tipp von mir ist, du musst das endgültige Ende deiner Verkaufsphase noch nicht kommunizieren. Wenn es dir hilft, mach das. Ich habe meistens gesagt, nächste Woche endet das Angebot. Ich habe meistens gesagt, nächste Woche, habe aber noch nicht genau gesagt, wann, weil ich mir das ein bisschen offen halten wollte. Erstens, wie meine Energie noch ist. Zweitens, wie ich vielleicht auch schon wieder Ideen für was Neues habe. Und drittens einfach, dass es mir so ein bisschen den Druck nimmt. Wenn du aber sagst, du arbeitest mit so ein bisschen Druck besser, mit so genauen Vorgaben, mit so genauen Begrenzungen, let's do it. Die Verkaufsphase öffnest du mit einem Knall. Also es geht wirklich stark los. Oh mein Gott, Leute, heute starten wir endlich. Wie geil. Hier teilst du natürlich den Namen deines Programms, sowie das Branding, erklärst, warum das Programm so wichtig ist und teilst natürlich dann auch hier in der Story offiziell für alle relevanten Infos. Auch hier, ich habe noch ein kleines Beispiel mit reingenommen, dass ich sage, okay, ich wollte eigentlich gestern schon starten, weil du darfst auch deine Verkaufsphase verschieben. Dein Unternehmen, deine Entscheidung. Aber dann habe ich gesagt, okay, ich weiß noch, Instagram habe ich früher gehasst. Eines der Dinge war, dass ich eben immer diese Verpflichtung gespürt habe, zu posten und die Story zu gehen jeden Tag. Und dann bin ich online gegangen, wusste ich, musste eigentlich mal wieder was posten und zack, wusste ich auf einmal nicht was. Dann heißt es auf einmal überall, du musst jeden Tag deine Story verkaufen und nicht so jeden Tag. Aber das nervt schon die Leute. Über was soll ich denn reden? Also du siehst schon, ich gehe hier auf die Einwände meiner Kunden ein. Als erstes auf die Einwände. Weil ich genau weiß, dass das hier bei vielen Einwände oder Glaubenssätze oder Ängste sind, Herausforderungen. So, Herausforderungen. Ich gehe erst auf die Herausforderungen meiner Kunden ein. Ja, das heißt, so kannst du auch starten. Musst du nicht. Ich mache dir verschiedene Beispiele rein, wie du starten kannst. Aber so kannst du auch starten. Also habe ich angefangen, genau das zu lernen. Ich habe in Kurse, Coachings und so weiter investiert. Mittlerweile bin ich jeden Tag in der Story. Ich konnte täglich bestimmt drei Posts veröffentlichen. Instagram einfach nur Spaß. Hier gehen wir jetzt dazu über, von der Herausforderung. Kannst du dir auch alles mitschreiben, wenn du magst. In die Ziele. Ja, auch hier wieder, das sind die Sachen, die Leute wollen. Jedes Programm, über welches ich in meiner Story spreche, wird gekauft. Ich bin täglich ca. eine Stunde auf Instagram. Meine Storys haben überdurchschnittlich hohe Views. Ich teile jeden Tag einen Link zu meinem Angebot. Und das kaufen Leute. Und solche Storys sind das Resultat aus all diesen Strategien. Ich liebe meine Verkaufsstrategien, ob im Story oder in der Feed. Ich liebe sie von Tag zu Tag mehr, weil genau diese Strategien mir die Freiheit geben, mein Leben zu genießen und dennoch Umsatz zu generieren. Let's get ready für das einzige wahre Verkaufsprogramm für Instagram. Du brauchst nicht mehr, weil du alles in einem bekommst. Und hier habe ich dann auch die wichtigsten Facts angegangen. Auch hier, das siehst du ja auch im Story-Modul. Das ist die letzte Seite, diese finale Seite mit den ganzen Inhalten. Hier die Features und der Link. Und hier dann auch, das war dann drei Stunden später, hat die erste gebucht und auch noch das Offerband dazu gebucht. Habe ich dann direkt geteilt. Also hier, wir sehen auch hier, jeden Kunden feiern, wie ich es gesagt habe. Also, kurzer Einstieg. Drüber schreiben, wie deine Situation früher war, wie deine Gedanken waren. Was natürlich auch die Herausforderungen deiner Clients jetzt sind, sorgt dafür, dass die Leute sich gesehen fühlen, gehört fühlen, verstanden fühlen und wissen, okay, da ging es auch so. Dann gehst du dazu über, zu sagen, aber ich habe mich mit dem Thema beschäftigt und jetzt ist das eingetreten. Jetzt ist das das Ziel. Und das hier ist, dann lässt du die Ziele auf. Das sind eben auch die Ziele, die deine Kunden wollen. Und dann sagst du, dass du jetzt ein Produkt entwickelt hast, was die Leute zu diesen Zielen führt. Dann lässt du die Inhalte auf, die Features und eventuell auch dann ein Testimonial oder einen Beweis dafür, dass jemand gekauft hat. Ja. Easy, oder? Eigentlich easy. So starte ich meistens in meine Verkaufsphase rein. Herausforderungen, Ziele, im Produkt bekommst du es. Okay. Dabei ist natürlich wichtig, das war jetzt nur die erste Slide, dass du eine dauerhaft hohe Energie hast. Also deine Verkaufsphase, wie gesagt, die geht ja so zwei bis drei Wochen. Hab eine wirklich hohe Energie dauerhaft. Teile Preiserhöhungen mit, dadurch machst du so ein bisschen Excitement und sorg auch mit Bonis für Excitement. Also du kannst zum Beispiel sagen, okay, im ersten Schritt lernen die Leute oder bekommen die Leute nur das und das mit, aber vielleicht nach einer Woche oder so teilst du auf einmal mit, hey, es gibt noch einen Bonus. Ja. Für alle, die natürlich die schon gekauft haben und die noch kaufen. Mein Tipp auch, teile oder veranstalte mitten in deinem Launch einen Null-Euro-Masterclass zu einem Thema, wo du sagst, das könnte die meisten interessieren und in dieser Masterclass pitchst du dann ein Angebot, pitchst du dann auch dieses bestehende Angebot, was du gerade launchst. Weil meistens ist es ja so, dass nach drei, vier, fünf Tagen ist der erste Hype einfach mal so ein bisschen weg. Und dann ist es wichtig, dass wir nochmal diesen Hype auferleben lassen und kreieren. Und dann kannst du auch diese Masterclass nutzen, um nochmal zu verkaufen. Hier habe ich geschrieben, ich habe jetzt 50 Menschen mal dabei, ich mache keinen Unterschied ob 0 oder 2.000 Euro. Registriert euch noch bis morgen für lebenslang kostenfreien Zugang. Und dann habe ich hier auch geschrieben, ah ja, und einer hat das Angebot gekauft aus der Masterclass. Das hier war jetzt automatisch seine Angebote. Das andere war jetzt Verkauf mit Liebe, aber ich zeige dir einfach so ein paar verschiedene Einblicke. Dann nach der Verkaufsphase geht es in die Nachkaufphase oder ins Ende. Du kannst jetzt hier wirklich den Countdown-Sticker verwenden, um nochmal zu signalisieren, dass das Angebot wirklich morgen endet. Oder wenn du halt Evergreen-Produkte hast und jetzt nicht sagst, okay, es endet, kannst du sagen, ab morgen ist der höchste Preis. Kannst du entweder mit Zeit oder mit Geld verknappen. Und wie gesagt, auch hier halte deine Energie bis zum letzten Tag hoch. Am letzten Tag kann es immer noch sein, dass gekauft wird. In meinen Augen solltest du den finalen Preisanstieg übrigens als kleiner Tipp höher sein lassen als der von Secret-Offer zur Early-Bird-Phase. Ich habe dir hier mal ein Beispiel gemacht, dann siehst du es vielleicht besser. Also, wir schauen uns jetzt mal die Verkaufsphase, beziehungsweise eigentlich die Launch-Phase an. Hier ist Tag 1 der Verkaufsphase. Hier ist Tag 8 der Verkaufsphase. Hier ist Tag 16 der Verkaufsphase. Hier ist die Vorbereitungs- und Aufwärmphase. Die ist vorher natürlich, weil du musst ja auch dann die Checkout-Seite erstellen. Hier in diesem Abschnitt ist dann das Secret-Offer. Das Secret-Offer gibt es vielleicht für 99 Euro. Das ist so hier. Das gibt es für zwei Tage, bis wir dann an offiziell Tag 1 der Verkaufsphase sind. Ab hier gilt dann der Early-Bird. Der Early-Bird-Preis, also der Frühbucher-Preis, geht bis hier hin. Ich arbeite nämlich nur mit drei Preistufen, das lernst du auch noch kennen. In dieser ganzen Zeit gilt dann zum Beispiel dieser Preis. Damit ihr euch aber nicht einschlafen und nach Tag 8 immer noch Bock darauf haben und es endlich mal buchen, mache ich einen 9-Euro-Masterclass und sorge für FOMO, indem ich in diesem Masterclass nochmal auf dieses Angebot pitche und dann eventuell, wir haben es eben gehört, noch einen Bonus hinzufüge. Natürlich brauchst du den 9-Euro-Masterclass nicht. Du kannst, wenn du sagst, du hast keine Zeit in dem Moment, kannst du natürlich auch nur hier den weiteren Bonus kommunizieren. Aber irgendwas, was du nicht brauchst, kannst du natürlich auch den weiteren Bonus kommunizieren. Aber irgendwas würde ich hier machen. Muss jetzt auch nicht Tag 8 sein, kann auch Tag 7 oder Tag 11 oder Tag 9 sein. Wann du halt auch merkst, okay, dein Hype geht gerade runter, der von deiner Kunden, das fühlt sich irgendwie so ein bisschen tot an. Dann ist es meistens so, dass nochmal ein Anstieg ist an Käufen. Dann kann es sein, dass es nochmal abflacht und deswegen arbeiten wir nochmal mit FOMO. Entweder kannst du nochmal einen neuen Bonus raushauen und oder kannst du dann hier natürlich den finalen Preis kommunizieren. Und wie gesagt, der finale Preis ist in dem Fall jetzt doppelt so hoch, mehr als doppelt so hoch wie der Early Bird, aber zwischen denen hier liegen nur 50 Euro. Also ich würde diesen Preis Diskrepanz immer niedriger machen, als diese hier. Weil was passiert, wenn man das Secret Offer verpasst? Was ja sein kann, weil man noch gar nicht richtig weiß, worum es geht. Weil denk dran, mit Secret Offer sprichst du ja nicht darüber, was genau das Angebot ist. Dann hat man danach nicht mehr so ein schlechtes Gewissen zu sich selber, wenn man diese Chance verpasst hat. Dann denkt man so, ja okay, 50 Euro zahl ich jetzt halt mehr, jetzt will ich aber unbedingt dabei sein. Die nächste Preisanstieg verpasse ich nicht. Und der letzte Preisanstieg, das machen wir dann um hier, den kommunizieren wir auch offen in der Story. Morgen wird der Preis auf 333 steigen, über 50 Prozent sparst du heute noch, damit wir hier zum Schluss nochmal einen richtigen Turbo reinlegen können. Und würdest du jetzt eine nächste Live-Launch-Phase machen? Also sagen wir mal, das hier ist im Mai, dann machst du im Juni, Juli, August was anderes und im September sagst du, okay, lässt du das Programm hier nochmal auferleben. Dann würde ich niemals mit dem Secret-Offer von 99 Euro nochmal starten. Ich würde dann wahrscheinlich mit dem Early-Bird-Preis als Secret-Offer starten. Du musst halt einfach schauen, hat schon jemand den finalen Preis hier bezahlt? Wahrscheinlich ja nicht. Dann kannst du gut mit dem Preis hier dann eins nach vorne rücken und so kannst du nämlich auch immer wieder schön deinen Preis erhöhen. Dann ist in der nächsten Live-Launch-Phase vielleicht der Secret-Offer 149 Euro, im Early-Bird 199 Euro und der finale Preis ist dann auch 444 Euro. Und so kannst du immer schön in regelmäßigen Abständen voll schön, oder? Deine Preise erhöhen. Genau. Jetzt zeige ich dir das Ganze mal noch, wie das aussieht auf Papier, wenn wir die einzelnen Phasen betrachten. Also, die unterschiedlichen Phasen einmal für dich aufgelistet, du hast die Vorbereitungsphase, die ist, wie gesagt, wir fassen zusammen, ein bis zwei Monate vor Verkaufsstart, je nachdem, wie schnell du auch bist. Ich mag meistens so drei Wochen vor Verkaufsstart, aber je nachdem, wie weit du noch am Anfang bist, würde ich dir wirklich empfehlen, damit frühestmöglich zu beginnen, weil du brauchst einfach am Anfang logischerweise ein bisschen länger, als wenn du jetzt schon das im Blut hast. Dann ist die Aufwärmphase ein bis zwei Wochen vor Verkaufsstart. Das Secret-Offer ist zwei Tage circa vor Verkaufsstart. Die Verkaufsphase ist dann so circa zwei bis vier Wochen lang. Dann kommt das Ende der Verkaufsphase. Da kannst du auch nochmal evaluieren, wie viele haben gekauft und so weiter. Also Überprüfe. Hast du deine Community für dein neues Produkt aufgewärmt? Hast du da so ein Hype drumgejagt? Hast du ein Highlight zum neuen Produkt hinterlegt in deinem Instagram, am besten noch farbig markiert? Wenn du sonst pink hast als Brandingfarbe, mache ich es mal gelb. Hast du dein neues Produkt im Link-Tree hinterlegt? Also kann man es da auch wirklich buchen. Hast du Feed-Beiträge dazu geplant? Ich mache dir ein Beispiel rein, wie du auch über einen Feed-Beitrag auf dein neues Produkt aufmerksam machen kannst. Hast du E-Mails geplant? Hast du die vorbereitet, vorgeschrieben? Und hast du die verschiedenen Käufertypen angesprochen? Also hast du Storys, Beiträge, E-Mails, verschiedene Käufertypen. Welche verschiedenen Käufertypen es gibt, dazu kommen wir gleich noch. Jetzt zeige ich dir erstmal noch, wir gehen mal nochmal hier raus, wie du dann deine Launchphase in dieser Tabelle quasi, die ich dir zur Verfügung stelle, planen kannst. Also du bekommst hier diese Tabelle von mir, da kannst du natürlich deine Monate reinschreiben, deine Farbenverwenden, wie auch immer. Warum ist das hier nicht lila? Das stört mich. Als innerer Monk schreit auf. So. Okay. Dann sagen wir, okay, weiß ich nicht. Ich gucke mal gerade in meinen Kalender parallel im Handy. Das kannst du dann immer parallel einfach öffnen. Sagen wir mal, ähm, komm, machen wir es mal einfach. Am 1. Juni, 1. Juli und dann machen wir mal Verkauf mit Liebe. Startet das. So, dann habe ich gesagt, ich will eine MyLife Masterclass innerhalb der ersten Woche, ja, machen. Vielleicht mache ich die dann am 9. Juli. Dann mache ich die am 9. Juli. So. Dann kannst du auch noch das Thema hinten dran schreiben. Dann überlegst du, willst du in diesem Monat auch Minikursen machen? Ja, das wäre super. Dann kannst du auch das Thema hinten dran schreiben. Dann überlegst du, willst du in diesem Monat auch Minikursen machen? Wenn ja, welche? Da würde ich mir vielleicht einen aufschreiben. 50k Strategie, ne, oder keine Ahnung was. Hier würde ich einfach nur auflisten, welche Minikurse und nicht jetzt, wann du die Minikurse besprichst. Sonstige Ideen kannst du dann einfach, ja, dir überlegen, was du da noch reinklatschen willst. Ich habe einfach mal ein Feld freigelassen. So, was du jetzt machen kannst mit dieser Tabelle, du kannst die erweitern. Das heißt, du kannst hier, hier, damit du wirklich kannst, hinschreiben, okay, die Verkaufsphase ist am 1. Juli. Wann muss ich mit der Aufwärmphase beginnen? Dann 1. Juli, ich bin jetzt in 2024, je nachdem, wann du das hörst. Dann würde ich sagen, beginnen wir am, hm, haben wir dann noch unser Secret Offer davor. Das packe ich mal noch da rein, dazwischen. Okay. So, Secret Offer, ich mache dir nur ein Beispiel jetzt. Du musst es nicht so machen. Du kannst es auch einfach im Kopf behalten oder auf dem Handy. Aber sowas wird einfach ein Überblick. Secret Offer, habe ich ja gesagt, mache ich zwei Tage. Das wäre dann vom 28. bis zum 30. Juni. 28. bis 30. 6. Das heißt, 28. wäre ein Freitag. Dann beginne ich so ab Donnerstag, 20. Juni mit dem Augenwärmen. Da habe ich so mehr als 10 Tage, um aufzuwärmen. Das ist ganz cool. Dann überlege ich mir, okay, Vorbereitung. Vorbereitung muss dann natürlich vorher stattfinden, weil was brauche ich für das Secret Offer spätestens? Am 28. brauche ich spätestens die Checkout-Zeit. Das heißt, ich habe vielleicht im Juni noch ein bisschen was zu tun. Sagen wir mal, am 1. 6. startet dann die Vorbereitungswahl. So. Und dann haben wir schön für uns einfach einen Plan gemacht, wann wir, wann wir womit starten. Und ich finde das immer ganz hilfreich, wenn man auch einen Blick hat. Und dann kannst du genau das für August machen, für September und für Oktober. Hier unten hast du auch noch eine Umsatzprognose drin. Ja. Hier kannst du noch sagen, okay, du machst dann jetzt im März zum Beispiel, willst du mit dem Produkt-Launch-Plan. Ja, das launchst du. Das launchst du in dem Monat. Willst du mindestens einen Preis 549 Euro erzielen und mindestens 20 Leute sollen das kaufen. Also 2.980 Euro. Und hier kannst du dann natürlich Revue passieren lassen, wie viele haben wirklich gekauft. Dann kannst du auch hier direkt noch sagen, startet vielleicht im März dann schon, wenn das jetzt nicht immer ein Monat komplett ist, Ende März, dann die Aufwärmphase für Instagram Story Strategie hier in dem Fall. Für welchen Preis? Ja, dann wäre hier dann im April wäre dein Fokus auf Instagram Story Strategie, wäre dann im Launch, ja, für 149 Euro. Und dann überlege ich mir schon weiter für Mai, okay, was können wir da denn machen? Vielleicht Automation. Und dann kann ich sagen, okay, Ende April, wärme ich dann schon auf für Automation. Automation mache ich. Das ist die Aufwärmphase. Automation mache ich dann im Mai. Launche ich das für, weiß ich nicht, mindestens 220 Euro. Ja, und so kannst du vorgehen. Du musst dir natürlich nicht hinschreiben, was auch als nächstes in der Aufwärmphase ist. Ich fand es immer relativ hilfreich, weil ich einfach dann gesehen habe, okay, was kommt als nächstes? Und auch hier, ich würde dir immer empfehlen, im Voraus zu planen. Ja, und dann kannst du ja schon sagen, du kannst ja auch hier, wenn du das möchtest, diese Tabelle so bearbeiten, wie du möchtest. Ich zeig dir mal. Dann können wir hier zum Beispiel Produkt sagen. Produkt ist dann hier VML. Ja, dann nehmen wir das hier raus. Dann können wir sagen, wir machen die Verkaufsphase. Ich gucke mal nochmal in meinen Kalender. Bis zum, also vom 1. bis zum 21. So. Okay, und dann können wir nämlich sagen, Live Masterclass, alright, die Aufwärmphase vom nächsten Produkt, also dann vielleicht von automatisierenden Angeboten, ist dann eben 21.7. hatten wir gesagt. Dann machen wir vielleicht zwei, drei Tage Pause, auch für uns mal. Dann beginnen wir mit der Aufwärmphase am 25. 7. So, dann machen wir das Secret Offer am 1. August. Dann gilt das ja am 1., 2. und 3. August. Das heißt, am 4. August würde ich dann mit der Verkaufsphase starten. Bis zum drei Wochen, eins, zwei, drei, 25. August. Was für eine Live Masterclass mache ich, beziehungsweise wann mache ich die, vielleicht am, was haben wir gesagt, am 4. August. Also mache ich die vielleicht am 12. Montag ist immer ganz gut. So. Und so kannst du quasi dann weitermachen. Und da siehst du dann eben auch, okay, du hast hier in dem Monat Fokus auf VML, kannst aber auch noch das verkaufen. Du hast hier Fokus auf ADA, kannst aber auch noch das verkaufen. Und hier siehst du dann auch schon, wenn jetzt die, am 25.7. haben wir gesagt, die Aufwärmphase schon startet und am 1.8. schon das Secret Offer ist, muss ja bis dahin, was hast du gelernt, die Checkout-Seite mindestens stehen. Ja, also irgendwas muss da mindestens schon stehen. Das heißt, 25.7. starten wir mit der Aufwärmphase. Dann würde ich vielleicht sagen, okay, starten wir schon am 1.7. vielleicht mit der Vorbereitung. Und hier siehst du jetzt schon, warum es so wichtig ist, so eine Tabelle zu haben, eine Übersicht. Moment, du bist ja am 1.7. schon in der Verkaufsphase für VML. Das heißt, du musst parallel arbeiten. Während du das eine Produkt verkaufst und da den Hype hast, arbeitest du hinter den Kulissen natürlich an der Vorbereitung für dein nächstes. Und so machst du dann weiter und weiter und weiter. Und so passiert es nämlich so, dass du keine Lücken zwischen den Longes hast. Verstehst du? Das ist ganz, ganz wichtig. Du darfst keine Lücken zwischen den einzelnen Longes haben. So, so wichtig. Das ist so essentiell, weil wenn du Lücken hast, dann verkaufst du nicht. Und denk immer dran an dieses Bildchen, was ich dir gezeigt habe mit dem Kalender. Du kannst zwei Tage, zwei, drei Tage zwischendurch Pause machen, okay, aber dann machst du weiter. Und so siehst du halt eben auch, okay, wie viele Produkte bewirbst du im Monat, wie viele Masterclasses hast du und wie viele Minikurse. Und dann kannst du natürlich auch kalkulieren, okay, was kann dann dabei überhaupt rauskommen. Du kannst dann auch hier sagen, fügen wir hier mal noch eine Spalte ein. Ach Mensch, jetzt ist das von der Formatierung her blöd. Nee, dann machen wir das andersrum. Dann sagen wir hier eine Zeile unten drunter. Dann sagen wir hier jetzt vielleicht Minikurs 50k Strategie, will ich hier auch verkaufen, Longen, ja, okay, mit einem Preis von 37 Euro. Da, okay, sagen wir mal, hier ist die Aufwärmphase, da haben wir kein Ziel natürlich. Hier hatten wir als Ziel 20, dann sagen wir hier als Ziel auch 20. Das heißt, ich müsste auf 740 Euro kommen, dann kann ich mir am Ende des Monats kann ich dann eintragen, wie viele haben wir wirklich gekauft, vielleicht nur 15. Dann habe ich 555 gemacht, anstatt 740, habe aber hier oben deutlich mehr gemacht, als ich eigentlich geplant hätte. Okay, komm dann halt eben trotzdem auf meinen Umsatz. Das müssen wir auch mal noch anpassen. Und dann hätte ich mit diesen Ist-Verkäufen im Monat einen Umsatz von 10.000 Euro. Und so kannst du hier eben auch mal für dich schauen, wenn du hier das betrachtest, hast du überhaupt mit den Produkten, die du hast, die Chance auf dein Umsatzziel. Weil wenn du jetzt mit diesen beiden Faktoren hier rechnest, würdest du auf 3.700 Euro kommen. Und jetzt merkst du schon, scheiße, dein Ziel war vielleicht eigentlich 10.000 Euro für den Monat. Irgendwas musst du jetzt drehen. So, und was kannst du drehen? Was kann man drehen? Naja, entweder wir können sagen, okay, wir geben hier noch mehr Gas, verkaufen hier noch mehr, verkaufen hier noch mehr. Reicht immer noch nicht, wir sind gerade mal bei 6.000 Euro. Das heißt, vielleicht können wir ja nochmal ein Produkt verkaufen. Vielleicht noch einen Minikurs, vielleicht aber auch ein 1 zu 1. Unser 1 zu 1 kostet dann vielleicht 5.000 Euro. Das heißt, wir müssen nur eins verkaufen, um dann unser Ziel erreichen zu können. Von 10.000 Euro. Dann haben wir vielleicht sogar zwei verkauft. So, und dann haben wir sogar 20.000 Euro. Also so kannst du immer, hier auf diese Tabelle kannst du immer schauen auf diese Spalte. Schaffst du es überhaupt mit den Produkten, die du hast, mit den Preispunkten, mit der Anzahl, dein Ziel zu erreichen. Und das ist wichtig, weil oftmals sehe ich so, ja, ich würde gerne 10.000 Euro, aber das funktioniert nicht. Dann frage ich, hast du denn überhaupt Produkte, die dazu führen, dass du auf 10.000 Euro skalieren kannst? Ja, also ich habe ein Produkt, das kostet 100 Euro. Ey, Leute, wie viel musst du verkaufen, wenn du für 100 Euro auf 10.000 Euro kommen willst? Das ist ja fast unmöglich am Anfang. Und deswegen ist es so wichtig, dass du dir einen Überblick schaffst. Und wenn ich jetzt kein 1 zu 1 für 5.000 Euro hätte, sondern nur für 2.000 Euro, hätten wir natürlich wieder, nicht 20.000 Euro, knapp 3.000 Euro gefehlt, dann hätte ich gesagt, okay, es ist irgendwie utopisch, also gehe auch immer noch realistisch vor, es ist irgendwie utopisch, dass ich noch mehr von denen hier verkaufe. Vielleicht mache ich irgendwie noch ein Bundle oder sowas, und sage, ein Bundle aus verschiedenen Produkten von aller Welt, was ich letztes Jahr schon hatte oder sowas, verkaufe ich für, sagen wir mal 2.000 Euro, oder sagen wir mal 1.499 Euro. So, das benennst du natürlich, weil du kannst natürlich viele Bundles kreieren. Und dann sagen wir mal, okay, davon müssen dann 2 kaufen, damit ich das Ziel von 10.000 Euro erreiche. Dann haben vielleicht nur eine Person das hier gekauft, aber hey, wir haben ja dann trotzdem schon unser Ziel erreicht. Okay, ich hoffe, du hast alles verstanden. Ich habe dir hier auch noch einen Plan reingemacht für die kommenden Monate. Da kannst du noch mal detailliert planen. Da habe ich mir dann früher immer markiert, okay, Aufwärmphase, Verkaufsphase, Live-Masterclass, Ende, nächste Aufwärmphase. Und habe mir dann auch immer hingeschrieben, okay, worüber spreche ich in meiner Story, worüber spreche ich in meinen E-Mails und einfach sonstige Notizen gemacht. Kannst du dir auch auf jeden Fall dann kopieren, anschauen. Und hier vorne hast du noch die Möglichkeit, deine Produktpalette zu hinterlegen. Also hier, hier ist der Name von deinem Produkt. Wie viel kostet ein Secret Offer? Wie viel im Early Bird? Wie viel ist der finale Preis? Was hast du vielleicht als Offerbar? Irgendwie für 15 Euro hast du dann noch die 15k Strategie, 50k Strategie. Also einfach wirklich auch hier wieder zur Übersicht für dich. Wie gesagt, du kannst die Tabelle so anpassen, wie du möchtest. Hoch und runter, löschen, neu machen. Aber ich fand für mich so die Aufteilung immer am coolsten und am sinnvollsten. Und wenn wir uns jetzt meine Tabelle mal anschauen, für Februar letzten Jahres, da hat das dann so ausgesehen. Nicht erschrecken, da habe ich mir nur reingeschrieben, was will ich morgens in der Story erzählen, was will ich abends erzählen, was will ich morgens erzählen, was will ich abends erzählen. Was will ich im Feed teilen? Was mache ich in der Mitgliedschaft? Welche E-Mails schreibe ich? Da habe ich noch sehr, sehr wenige E-Mails geschrieben. Du siehst es schon. Und sonstiges. Und habe dann, diese Farben sind die Käufertypen, auch immer geschaut, habe ich alle Käufertypen, das lernst du ja gleich noch im Modul, und mir das dann so aufgebaut. Also das war schon ziemlich krass. Also ich sage ja, das ist kein Zuckerschlecken, das ist nicht einfach, so etwas aufzubauen. Aber mir hat es immer enorm viel Spaß gemacht, weil ich dann genau wusste, ich habe mich einmal hingesetzt, habe den Monat geplant und wusste genau, wann ich worüber spreche. Mittlerweile sieht das Ganze ein bisschen anders aus, nämlich hier. Das sind teilweise meine Monate, teilweise ein bisschen mehr, wenn ich so ein paar mehr Specials habe, wie jetzt meinen neuen großen Kurs, nämlich die Online Business Academy. Aber in den meisten Fällen ist es einfach so. Oder so. Ja. Das hier war noch im April 2023. Genau. Also du siehst schon, es darf sich auch anpassen und verändern. Okay, wie gesagt, ich halte dich dabei frei, dann bekommst du die und ja, dann nichts wie los an deinem Launchplan. Ich freue mich mega. Wie gesagt, wenn Fragen bestehen, super gerne her damit. Vielen Dank.
