Schauen wir uns noch an, wie du emotionale Tiefs während des Launch-Prozesses managest. Und hier geht es jetzt nicht darum, unbedingt zu sagen, was passiert, wenn gar kein Verkauf stattfindet. Auch das. Aber auch tatsächlich, wenn weniger Verkäufe stattfinden, als du vielleicht dachtest. Auch da können wir, und das kennst du vielleicht, vielleicht hattest du den Fall schon, hast du schon erlebt, vielleicht hast du deinen Launch-Erfolg an ein Ergebnis verknüpft, ein Ergebnis im Außen. Und ein Ergebnis im Außen bedeutet, vielleicht hast du dir ein Ziel gesetzt von 5 Verkäufen im Secret-Offer und von 10 Verkäufen in der Verkaufsphase hast du es aber nicht erreicht. Vielleicht waren es nur 3 Leute im Secret-Offer oder keine Person im Secret-Offer und nur 5 Leute in der Verkaufsphase. Und wenn du dein Ergebnis oder dein Glück, deinen Erfolg davon abhängig machst, wie viele Leute im Außen buchen, ist das immer fatal, weil wir können nie, nie, wir können nie lenken, wann jemand auf diesen Knopf drückt zum Buchen oder nicht. Das haben wir nicht in der Hand. Wir können alles dafür tun, dass es soweit kommt. Das heißt, wir können emotional arbeiten, wir können Energie hochhalten, wir können gutes Copywriting betreiben, die Aufwärmphase super betreiben und, und, und, du hast das alles gelernt. Aber wir können trotzdem nicht final entscheiden, wird geklickt, wird gebucht oder nicht. Es kann sein, dass du alles perfekt machst und dass trotzdem niemand bucht, weil gerade einfach nicht der richtige Zeitpunkt für deine Zielgruppe, für die Leute ist, die da sind. Dann deswegen auch einfach wieder lauschen, weil im nächsten Monat oder in den nächsten 2 Monaten werden nochmal neue Leute da sein. Also es kann einfach sein, dass gerade nicht der richtige Zeitpunkt ist oder irgendwas anderes ist und deswegen knüpfe am besten deinen Erfolg, dein Glück, dein Happy-Sign niemals an dein Ergebnis im Außen. Also sag niemals, ich will jetzt 5 Kunden, ich will 3 Kunden. Natürlich, es hilft zu visualisieren, krass, da werden jetzt so und so viele Kunden buchen. Aber, also das darfst du auf jeden Fall machen, kann man auch empfehlen, so dass du dir vorstellst, wie sieht das Leben aus, wenn dann so viele Leute gebucht haben. Wie ist das dann, was ist das für ein Gefühl? Dann bekommst du nämlich auch ein positives Gefühl, aber mach es nicht abhängig davon. Das ist wie, wenn ich immer sage, schau dir die Followerzahl nicht an. So, wir müssen wachsen, Follower sind wichtig, aber mach deine Energie nicht davon abhängig, ob du wächst oder nicht. Das heißt, es sollte dich auf gar keinen Fall runterziehen. Und wenn jetzt weniger buchen, als du geplant hast, vielleicht kaufen die in der nächsten Runde mehr, als du geplant hast. Deswegen, ich arbeite gar nicht mit Zahlen, ich denke mir so, ich gebe eh mein Bestes und wer bucht, bucht, wer nicht bucht, bucht nicht und ich mache weiter. Denn, wie gesagt, du musst Strategien finden, um da durchzuhalten und meine Strategie ist, in den Tiefs zu sagen, okay, nee, ich löse mich komplett von den Zahlen und das habe ich gemacht seit einem Jahr jetzt oder seit eineinhalb Jahren und es geht mir einfach so viel besser damit, weil ich habe am Anfang natürlich auch gelernt, dass mein Launchen an bestimmte Zahlen knüpfen sollte und jeder hat dann gesagt, ach, ich hatte meinen ersten 10.000 Euro Launch und so und ich tankte dann mit 3.000 Euro und dachte mir so, hm, ja, ich nicht. Und es hat mich immer so runtergezogen und deswegen mache ich es einfach nicht mehr. Einfach abstellen. Genau, dann wichtig auch zu verstehen, es ist völlig normal, dass diese Negativphasen da sind, dass diese Downs da sind. Ein Unternehmen aufzubauen und gerade zu launchen ist nicht so, sondern es ist so eine Achterbahnfahrt und wenn du dir darüber bewusst wirst, dass es normal ist, fühlt es sich nicht so schwer an, weil es geht jedem so, glaub mir das, es geht jedem so, jedem, den du fragst, ich wette, der wird dir die gleiche Antwort geben. Es ist nicht nur ein Auf, es ist ein Auf und Ab. Und mittlerweile habe ich mich komplett von diesem Launchprozess gelöst, das heißt, ich mache das einfach, ganz intuitiv nach meinen Vorlagen, aber ich gucke jetzt nie, oh Gott, wer hat auf den Link geklickt, wer hat gekauft und so. Und das macht es für mich zumindest wirklich eigentlich so. Ich habe auch mal negative Phasen im Business, im Leben, aber eher weniger daran gekoppelt, dass jetzt gerade niemand kauft. Das triggert mich eigentlich gar nicht mehr, weil ich mir denke, ich mache eh weiter und irgendwann wird eh nochmal jemand kaufen. Was du auch machen kannst, selbst in einem Launch, ist, dass du dir Pausen einbaust. Das heißt, wenn jetzt wirklich lange Zeit irgendwie nichts passiert ist, wenn du merkst, deine Energie geht so ein bisschen in den Arsch, dann kannst du auch einfach mal eine Break machen und einfach mal einen Tag lang nichts posten oder, weiß ich nicht, geh in den Freizeitpark, geh shoppen, mach dir Story am Abend oder so, weil es bringt gar nichts, wenn du in einem Tief bist und dich dann zwingst, Storys zu machen. Es bringt nichts, weil die Leute merken das über die Instagram-Story, ob du in einer positiven Energie bist oder ob du gerade da unten bist. Und wenn du gerade da unten bist, dann bringt es gar nichts, eine Story zu machen, weil dann wird eh niemand buchen, weil warum sollte man mal jemand buchen, bei dem man merkt, da ist irgendwas nicht ganz koscher, da ist die Energie lost. Die Person hat irgendwas, ja, da will ich ja auch nicht in ihrer Sphäre sein. Wenn wir merken, die Leute ziehen uns eher runter, als dass sie uns motivieren, wollen wir uns eher von ihnen distanzieren. Deswegen ganz wichtig, du darfst Pausen machen. Ich würde es nicht empfehlen, eine Woche Pause zu machen, dann ist der ganze Hype weg. Aber wenn du dir mal ein paar Stunden für dich nimmst oder auch mal einen Tag, mach das. Wenn du danach dann wieder mir versprichst, mit Vollgas weiterzumachen, dann ist es voll okay. Außerdem solltest du dich in solchen Phasen gerade mit Leuten umgeben, die dir gut tun, also die dich nicht noch tiefer runterziehen und die dich nicht noch darin bestätigen und sowas sagen wie, ja, ich hab's dir doch gesagt, ja, wird eh nicht klappen. Das ist ganz wichtig, deswegen komm super gerne in Elevate, da kannst du dich austauschen, auskotzen mit den anderen Connecten und glaub mir, die anderen gehen auch durch diese Phasen. Das heißt, da wirst du gut aufgehoben sein oder verbinde dich mit irgendwelchen anderen Leuten, wo du weißt, die motivieren dich, die sind vielleicht auch selbstständig, die wissen um solche Phasen und können dich motivieren. Dann, was auch echt cool ist, was eine gute Strategie ist, ist, dich zu fragen, wenn du in so einem Tief bist, wie würdest du dich verhalten, wenn du schon 10 Verkäufer hättest oder wenn du schon 20 Verkäufer hättest. Einfach eine Zahl, womit du dich wirklich richtig gut fühlen würdest, wo du denken würdest, boah, wenn ich wirklich 10 Verkäufer hätte, das wär schon krass. Schau mal, dass du dir im Kopf überlegst, wie sich diese Person verhalten würde und dann verhalte dich mal wie diese Person, weil das führt dazu, dass dein Selbstbewusstsein in ungeahnte Höhen schießt, dass deine Laune in ungeahnte Höhen schießt und dann bist du eine ganz andere Person auf einmal, die dir diese Stories macht. Dann sprichst du darüber und sagst, also natürlich nicht lügen, natürlich nicht sagen, denn es haben 10 Leute gebucht, wenn das nicht so ist, aber geh einfach mal mit dieser Energie raus. Geh einfach mal mit diesem Mindset raus von geil, Alter, ich bin die Geilste, der Kurs ist der Geilste und sag das dann auch. Prahle mit deinem Kurs, mit deinem Wissen und sag wirklich so, sei auch mal selbstbewusst und sei auch mal so ein bisschen frech und sag auch mal so, ey Leute, ganz ehrlich, wenn ihr den Kurs nicht bucht, keine Ahnung, was ihr hier noch macht, weil der Kurs ist sowas von entgeil. Ich liebe den Kurs und ich bin mir sicher, dass du ihn auch lieben wirst. Hier sind die Inhalte, klickt auch da. Oder, weiß nicht, sag sowas wie, boah Leute, ist mir sowas von scheißegal, wie viele Leute in diesem Kurs sind, ich feiere den schon so hart. Also wenn du noch den letzten Bonus mitnehmen möchtest, es sind nur noch 5 Plätze frei für diesen Bonus, komm rein, weil ich mach den Kurs auch mit, ob das du alleine buchst und dir den Bonus sicherst oder ob es 10 Leute machen oder 5 Leute in dem Beispiel. Also geh da einfach mal mit so einer geilen Energie rein von wegen so, Alter, ich bin der Geilste, ich bin die Geilste, ich hau die ganze Welt vom Hocker, mein Umfeld kann mir gar nichts, ich bin Bad Woman, Bad Man und alle lieben den Kurs, alle lieben mich. Ich bin sowas wie, keine Ahnung, Kim Kitterchen oder so. Also geh einfach mal mit so einer geilen, voll übertriebenen Attitude da rein und du wirst sehen, wie sich das shiften wird. Diese Energie beim Launchen ist wirklich so krass wertvoll, das wirst du nicht glauben, aber trust me, es ist so. Versuch's mal, überleg dir wirklich mal, was würde passieren, wie würdest du dich fühlen, wenn 10, 20, 30 Leute gebucht hätten, wie geil. Und dann gehst du damit raus. Also, keine Sorge, es ist überhaupt nicht schlimm, wenn gerade was nicht so läuft wie geplant. Ich glaube, wenn wie gesagt alles wie im Schnürchen immer laufen würde, würde sich jeder selbstständig machen und würde jeder so viel Kohle machen online. Aber es ist halt einfach mal, ja, nur die Härtesten kommen in den Garten, nur die Harten kommen in den Garten, nur die Härtesten halten durch. Nur die, die konsequent dabei sind, trotz Misserfolgen, trotz emotionalen Niederschlägen, die werden dann am Schluss auch Erfolg haben. Und zu denen wird man dann aufblicken und sagen, ja, weil der sieht doch so leicht aus, ja. Und dann wird man feststellen, ah, die hat's auch nicht so leicht gehabt. Die ist auch durch allgemeine, alle diese Höhen und Tiefen gegangen, die du vielleicht auch gerade durchmachst. Also, no stress at all, wir launchen und launchen. Zu üben, kein Grund zur Sorge, kein Grund zum Aufgeben. Halte deine Energie hoch, such dir irgendwas, was die Energie hochhält und schau dir auf jeden Fall noch unten das Modul an. Da habe ich mal vor zwei Jahren sogar eine Masterclass gegeben zum Thema Energie hochhalten und die ist immer noch so wertvoll. Schau es dir auf jeden Fall an und viel Spaß beim Durch-die-Wohnung-Tanzen.
