Welcome zu Launch Liebe. Ich freue mich so, dass du da bist. Wir starten gleich direkt mit einem Mindset-Modul. Und ganz wichtig, bitte nicht überstreben. Es ist so, so wichtig. Ich weiß, du willst die Strategien lernen. Ich weiß, dass du lernen willst, wie du launchst. Aber das Mindset dahinter ist so, so wichtig. Weil was machst du, wenn auf einmal niemand wie geplant bucht? Und das schauen wir uns direkt im ersten Kapitel an. Außerdem wichtig für dich zu wissen, schau dir nicht an, was ich jetzt über meine Storys mache. Weil ich befinde mich gerade in verschiedenen Phasen. Manchmal launche ich, manchmal aber auch nicht. Launchen bedeutet ja, dass ich neue Produkte auf den Markt einführe. Und verkaufen bedeutet einfach, dass ich verkaufe, was vielleicht auch schon da ist. Also launchen bedeutet die neue Einführung. Verkaufen einfach das, was schon da ist. Und ich mache, ich variiere. Das heißt, ich bin mittlerweile nicht mehr immer in Launch-Phasen, weil ich es einfach nicht mehr sein muss, weil ich schon diverse Produkte gelauncht habe, also auf den Markt gebracht habe. Die kennt man schon. Das heißt, ich kann die jetzt auch verkaufen. Du lernst hier, wie du wirklich Launch-Phasen erstellst, was du in jeder Launch-Phase sagst und wie du dadurch deine Produkte auf den Markt bringst. Und Achtung, du kannst auch mehrere Mal launchen. Das heißt, ich habe damals zwei, dreimal ein Produkt gelauncht, ein einziges, also immer dasselbe, weil ich einfach wollte, dass dadurch nochmal so ein bisschen mehr Hype entsteht und dass die Leute dieses Produkt dann eher im Kopf haben. Und je häufiger du launchst, aber ich glaube, du solltest auch nicht zehnmal launchen oder sowas, aber je mehr du launchst, desto eher kreierst du Hype, weil dieser ganze Launch-Prozess, der ist natürlich sehr von Hype geprägt. Der ist von FOMO geprägt. FOMO bedeutet auf Englisch die Fear of Missing Out, also die Angst, etwas zu verpassen. Was genau das bedeutet, das lernst du noch, aber bedeutet quasi grob, dass wir den Leuten immer einen Anreiz geben, jetzt zu buchen. Anders als Evercream-Produkte, Evercream bedeutet immer verfügbar, sind unsere Produkte während dieser Launch-Phase nur dann zur Verfügung und auch nur dann zu einem bestimmten Preis. Und danach kannst du nach jeder Launch-Phase entscheiden, machst du diese Produkte dann Evercream, also lässt du die dann einfach auf deiner Webseite liegen und man kann die immer buchen. Oder sagst du, nach der letzten Launch-Phase endet das Produkt und dann kann man es auch nicht mehr buchen. Das kannst du ganz frei entscheiden, kommen wir später noch darauf zu sprechen. Ich mache es meistens so, dass wenn die Launch-Phase endet, dass man das Produkt auch sonst nicht mehr buchen kann. Ich mache dann manchmal noch eine E-Mail dazu oder mache manchmal ein Special dazu, sodass da auch auf jeden Fall immer so ein bisschen Hype entsteht. Ich mache eigentlich fast nichts Evercream, also fast nichts gibt es bei mir immer zu kaufen, außer meine Minikurse. Aber da kommen wir noch auf jeden Fall im Detail dazu, nur dass du gerade schon mal so einen groben Überblick bekommst, was die ganzen Begrifflichkeiten bedeuten. Dann Thema Minikurse würde ich nicht launchen, also das heißt, wir sprechen hier über große Kurse, die wir launchen, kleinere Kurse, Minikurse verkaufen wir. Wir brauchen Minikurse nicht zu launchen, weil die ja eh so einen günstigen Preis haben. Wenn wir dann auch mit drei Preisstufen arbeiten, dann müssen wir ja bei sieben Euro ansetzen und das bringt es auch nicht wirklich. Das heißt, Minikurse lassen wir hier außer Acht, die kannst du einfach auf den Markt werfen. Keine Sorge, ich habe auf jeden Fall ein Modul dazu, wie du das Ganze verkaufst. Aber da du hier bei einem Launch-Modul bist, geht es hier eher darum, wie wir größere Produkte launchen. Du wirst auch alles über meine Preisstruktur erfahren. Also wie gesagt, nichts von mir abgucken, weil mittlerweile bin ich an einem Punkt, ich habe eigentlich ziemlich alles gelauncht. Ich könnte jeden Tag einfach mal das verkaufen, dann mal das, dann mal das, dann mal das. In den Instagram-Stories konnte ich mal hier über das Produkt sprechen, mal hier, mal das. Aber bei dir geht es jetzt wirklich darum, du bist an einem Punkt, wo du wirklich noch launchen musst. Und ich sage es dir ganz ehrlich, ich bin im Moment gerade auch wieder am Launchen. Also es macht einfach auch super viel Spaß, wenn du Vorlagen hast, weil dann ist es so, so easy. Also wirklich, ich mache immer nur Copy-Paste. Ich kopiere alles, was ich damals gemacht habe, mache es heute nochmal und es funktioniert einwandfrei. Deswegen nutze auf jeden Fall auch die Vorlagen, nutze den Launch-Kalender und dann ganz viel Spaß beim Launchen, also bei der Einführung eines neuen Produktes oder wenn es nicht neu ist, dann zumindest zum Hypen eines neuen Produktes. Viel Spaß beim Umsetzen. Wir sehen uns im nächsten Modul.
