So, dann schauen wir uns jetzt mal an, warum du vielleicht trotz allem, obwohl du es genau so durchgearbeitet hast, wie wir gesagt haben, nicht verkauft hast, also weder im Secret Offer noch in der Verkaufsphase, kann an verschiedenen Faktoren hängen. Das Erste, was ich hier mitgeben möchte, ist, wir launchen und launchen zu üben. Denkt dran, ja. Das heißt, wenn das auf Anhieb zum allerersten Mal klappen würde, das wäre wahrscheinlich schon fast wie ein Wunder, bei den meisten ist es so, dass es einfach mehrere Anläufe braucht. Und denkt ihr da auch, oder denkt auch da an die großen Unternehmen, ich meine Lebensjahr vor. Facebook, also Mark Zuckerberg, der hatte glaube ich 16 Firmen davor, 16 Ideen, 16 Projekte und jedes davon ist gescheitert. Und Facebook hat funktioniert. J.K. Rowling, Harry Potter ist zu, ich glaube, sieben Verlägen gegangen oder zwölf Verlägen. Die haben alle Nein gesagt und der 13. oder was auch immer das dann war, auf jeden Fall einer der, ja, also nach der langen Absagenreihe von Neins, kam dann ein Verlag, der gesagt hat, ja, machen wir und jetzt ist Harry Potter da. Ja, also du darfst dich nicht, du darfst deinen Misserfolg in dem Moment nicht überbewerten, denn das ist einfach nur für dich ein Feedback, okay, ich habe es jetzt so gemacht, so hat es vielleicht nicht funktioniert, schauen wir, wie wir es das nächste Mal so machen können, dass es funktioniert. Und wir gehen jetzt mal ein paar Sachen durch, die du machen kannst. Also du kannst dich fragen, ist dein Angebot klass klar? Also wenn du deine Checkoutseite betrachtest, weiß man, worum es in dem Kurs geht, weil wenn du noch so geil aufwärmst, wenn du noch so geil FOMO kreierst, wenn die Checkoutseite nicht gut ist oder auch wenn dein Content nicht gut ist, dann kannst du natürlich nicht verkaufen. Also da muss einfach dein Content klipp und klar sein, man muss den Mehrwert dahinter erkennen, man muss sich als Experten erkennen, man muss sich als Leader erkennen, wenn du daran noch Haar hast, schau dir auf jeden Fall Content, der verkauft und magnetisch verkaufen an, ich verlinke dir das hier drunter, weil dann lernst du, wie du Content erstellst, der für dich verkauft und wie du magnetisch wirst, ganz, ganz wichtig. Das heißt, es kann auch sein, dass du das alles so gemacht hast, wie wir es besprochen haben, aber dass du einfach noch nicht gut darin bist im Copywriting, im emotionalen Schreiben, dass deine Checkoutseite vielleicht eher verwirrt anstatt anzieht und die Checkoutseite ist eben das Letzte, was wir sehen, bevor wir den Kauf tätigen, deswegen muss die natürlich gut sein. Der Content ist das Erste, was jetzt dein Profil sein, deswegen muss der natürlich gut sein. Also von da an arbeite daran, dass du guten Content erstellst, gute Checkoutseiten schreibst und nicht sowas in so Floskeln verlierst, wie bring dein Business aufs nächste Level oder werde gesund oder sowas. Das ist halt so mega leer und so nichtssagend, weil das für jeden eine andere Bedeutung hat, deswegen lern das auf jeden Fall. Und in Content, der verkauft, bekommst du ja auch Vorlagen für die Checkoutseite, also nichts leichter als das. Also das ist das Erste. Das Zweite kann sein, dass deine Energie geleckt hat, also dass man dich noch nicht so wahrgenommen hat als Person, die auch wirklich hinter dem Kurs steht, die den Kurs wirklich auch selbst geil findet, weil wenn du in die Launchphasen gehst mit so, ja, also du kannst buchen natürlich, aber du kannst auch nicht buchen und ja, also so gut ist der Kurs vielleicht auch nicht. Also ich bin ja noch kein Experte. Ist was anderes, als wenn du so da reingehst, ey Leute, heute kommt der beste Kurs, den ihr je gesehen habt. Ich freue mich so, ich kann es gar nicht abwarten, euch das und das und das zu zeigen. Also ganz ehrlich, wer den Kurs nicht bucht, der ist selbst bescheuert. Also ich würde ihn buchen. Ich liebe ihn und ich weiß genau, dass du ihn auch lieben wirst und dass du das und das und das Ziel erreichen wirst. Ist so eine ganz andere Stimmung, ja. Auch von der Tonalität her, ja. Also ich bin, in einem Beispiel bin ich laut und euphorisch und so voller Hype und im anderen bin ich eher so dann ruhig und so schüchtern und so, aber auch von den Worten her selbst. Wenn du deinen Kurs nicht komplett feierst und dir denkst, Alter, jeder, der das nicht bucht, der ist komplett bescheuert, dann ist es natürlich schwierig, dass dann Leute, die fremd sind und gar nicht du sind und gar nicht in deinem Thema sind, den feiern, ja. Du musst erst mal selbst deine Produkte feiern, du musst erst mal selbst hinter dir stehen, bevor andere Leute das auch so aufnehmen können, ja. Genau, dann, ja, ist der Verkaufskontent, habe ich noch aufgeschrieben, emotional genug, das ist natürlich auch wichtig, vor allem in deinen Storys. Hast du alle sechs Käufertypen angesprochen? Das heißt, gehst du nicht nur auf die Inhalte ein, ja, ich habe 20 PDFs und 5 Videos und so weiter, sondern fragst du oder sprichst du wirklich auch die Inspiretina an, sprichst du die Expertise an? Denkst du die Amelie an? Arbeitest du mit den Emotionen der Menschen? Weil, denk dran, Emotionen sind starke Kauftreiber und wenn du immer nur argumentierst und versuchst, irgendwie den Inhalt zu präsentieren und zu sagen, ja, Kapitel 1, Kapitel 2, Kapitel 3, ist wichtig, brauchen wir, denk an den Fakten, Frank, aber wir müssen auch auf die emotionale Schiene interagieren und da eben, denk dran, hast du, keine Ahnung, hast du beschrieben, wie das Leben nach dem Kurs aussehen kann? Hast du skizziert, wie es vielleicht aussehen wird, wenn sich nichts ändert, diese negativen Beispiele? Das kannst du mal noch versuchen. Und dann, das Letzte ist, hast du genügend aufgewärmt? Und das kannst du ganz ehrlich überprüfen, in der nächsten Phase dann, kommen in der Aufwärmphase schon Fragen? Ist in der Aufwärmphase schon so ein bisschen zu erkennen, aha, okay, die Leute haben Interesse? Weil, das ist ein ganz guter Indikator für dich, ob dann später in der Verkaufsphase auch wirklich gekauft wird. Ich habe letztens ein Produkt gelaunched, digitaler Produktwelt, wo du lernst, Produkte zu erstellen und hatte, ich glaube, vier Aufwärm-E-Mails geschrieben und dann kam nach der zweiten Aufwärm-E-Mail, kam eine E-Mail zurück von einer Kundin, die gesagt hat, alter Julia, ich lieb deine E-Mails, aber ich will endlich buchen, gib mir den Link, ja, und das war so geil, weil ich mir dachte so, ja, so soll es laufen. Und das muss jetzt natürlich nicht unbedingt bei dir eintreten, das kann in verschiedensten Formen Interesse bekundet werden, aber vielleicht kannst du mal darauf achten, fragen die Leute danach, sagen die sowas wie, oh, okay, also da kommt ein neuer Kurs, worum geht es denn? Oder sagen die so, oh krass, ein neuer Kurs, ich freue mich schon, oder wenn du dann über die Pain-Points sprichst, sagen die Leute sowas oder schreiben die dir sowas wie, krass, da fühle ich mich gesehen, das geht mir genauso oder so, also ist da irgendeine Art Interaktion? Wenn nicht, schau dir auf jeden Fall Forever Fans an, weil du da lernst, wie du mit deiner Community in die Verbindung gehst und das ist so essentiell wichtig, ich kann das gar nicht oft genug sagen, wenn da keine Kommunikation herrscht, wenn da keine Verbindung herrscht, dann wird es sau schwer zu verkaufen, weil denk dran, wir verkaufen nur dann, wenn Vertrauen da ist und Vertrauen entsteht nur dann, wenn die Leute dich kennenlernen können und wenn du nichts gibst, um dass sie sich kennenlernen, dann können sie dich auch nicht kennenlernen, nicht bewerten, ob sie dich mögen und dir dann nicht vertrauen, in der Folge entstehen dann auch keine Verkäufe. Okay, genau, was habe ich noch aufgeschrieben? Du kannst natürlich dann jetzt für den nächsten Nosh, also gar kein Stress, du kannst alles so reflektieren, du kannst bei jedem Punkt vielleicht dir überlegen, oh ja stimmt, wenn Juli das jetzt so sagt, dann habe ich es vielleicht doch noch nicht so gut ausformuliert oder war dadurch so gut da drin, das zu machen. Was du in der nächsten Phase dann machen kannst ist, du kannst erstmal vielleicht die Checkout-Seite zwei, drei Leuten zur Verfügung stellen, die du gut kennst, deine Bekannten, Verwandten, wie auch immer und einfach mal fragen, ey, checkt man worum es geht? Du kannst auch Chet Chibiti natürlich fragen, unser allerbester Freund. Was du auch machen kannst ist, deine Kunden zu fragen, die vielleicht in anderen Räumen sind, vielleicht ein, zwei auspicken, die sagen würden, ey, denen du fragst, ey, ich habe ein neues Produkt entwickelt, das hat beim letzten Nosh irgendwie nicht so funktioniert, kannst du mal drüber schauen, würdest du da kaufen? Und wenn du mit den Kunden schon echt enger bist und wenn die schon in ein paar Räumen von dir sind, dann geben die dir auch ehrliches Feedback. Du kannst ja sagen, im Gegenzug zu ehrlichem Feedback bekommen die den Kurs kostenlos. Was du auch machen kannst ist, dass du noch mehr Hype kreierst, das heißt, dass du beim nächsten Mal, wenn du Noshst, dass du innerhalb der Verkaufsphase, wenn du merkst, da kommt gar nichts, einen Bonus einbaust. Dass du sagst, okay, normalerweise, wir haben einen Preis von 149 Euro, anstatt 333 Euro, jetzt gibt es aber zusätzlich für alle, die jetzt noch buchen, gibt es noch ein 1-2-1 on top oder eine Woche Telegram Support on top oder den nächsten Kurs on top, kostenlos. Was du auch machen solltest, ist in den Verkaufsphasen mit Masterclass zu arbeiten, mit kostenlosen Live Sessions, falls du das noch nicht gemacht hast, auch da, weil da kannst du diese Boni, die du dann einfügst, noch besser kommunizieren und es bekommen noch mehr Leute mit, dass es überhaupt Boni gibt. Genau, ja, also das sind alles Dinge, die du tun kannst, wenn du sagst, okay, es laggt irgendwo, irgendwo ist ein Lag vorhanden, irgendwo ist ein Fehler, aber du findest ihn nicht, guck dir das alles mal an. Und ansonsten, wenn du sagst, du hast irgendwie alles gemacht, du weißt immer noch nicht weiter, kommst super gerne in Elevate, da klären wir alle deine Fragen, ich kann mir deine Sachen anschauen, deine Checkoutseite zum Beispiel auch und dir individuelles Feedback geben. Weil vielleicht hängst du ja an einer Stelle, wo du selbst gerade nicht hinsiehst. Also, wir sehen uns im nächsten Modul, viel Spaß, lass den Kopf nicht hängen und reflektiere, sei ehrlich zu dir und dann viel Spaß beim nächsten Launch.
