So, schauen wir uns jetzt mal an, wie du deine ganzen Produkte planen kannst und wie du auch eben deine Launches planen kannst. Du hast hier einmal die Übersicht über deine Produkte, hier einmal so eine grobe Übersicht über die Monate und hier einmal den Monat an und für sich. Ich gehe jetzt einmal mit dir durch, wie ich das immer geplant habe und meinen Kunden auch zeige und wie ich es dir auch empfehlen würde und dann schauen wir weiter, ob das für dich auch Sinn ergibt oder eben nicht. Als erstes trägst du einfach hier einmal deine Produkte ein, die du hast. Ich habe jetzt hier einfach mal ein Beispiel genommen, das Produkt habe ich jetzt nicht so, aber dass du mal siehst, wie das funktionieren kann. Du gibst hier den Namen ein, schaust, dass du hier das Secret Offer reinschreibst. Wir haben ja, erinnere dich dran, gesagt, dass das Secret Offer ca. zwei Tage dauert und dann ist der Early Bird bzw. die Verkaufsphase. 199 Euro und der finale Preis, den würde ich in dem Fall jetzt einfach mal höher setzen, weil ich habe ja gesagt, den finalen Preis solltest du wirklich auch in einer höheren Diskrepanz zusetzen, wie eben von Secret Offer zu Early Bird. Also hier sollte ein kleiner Unterschied bestehen und hier sollte ein großer Unterschied bestehen. Dann haben wir hier ein Order Bump, was wir einfügen würden. Bei 149 Euro würde ich das Order Bump vielleicht für 37 Euro machen. Dann kannst du dazuschreiben, was es für ein Order Bump sein soll, z.B. Road to 50k. Dann würde ich als Upsell etwas einfügen, was vielleicht, wenn man jetzt von Secret Offer ausgeht, 199 Euro ist. Ich würde immer ungefähr unter 200 Euro bleiben. Also ich würde es, glaube ich, auch einfach lassen, selbst wenn der Early Bird Preis dann da ist. Und als Downsell kann man dann eben was für 99 Euro holen und dann hast du hier eben nochmal Platz für ein zweites Upsell, ein zweites Downsell und kannst es natürlich beliebig lang fortführen. Dann hast du hier deinen Pitch, also diesen einen Satz, den du verwendest, den du auch bei deiner Checkout-Seite ganz oben drauf schreibst und ganz wichtig hierbei, spezifisch werden. Spezifischer werden, hier zum Beispiel habe ich noch ein altes Beispiel drin, das überarbeiten wir jetzt direkt. Ich habe es extra drin gelassen, um dir zu zeigen, was ich meine. Ich habe hier geschrieben, lass nur noch 15 Beiträge und Zitate hinter dir und poste Content, der deine Follower vom Hocker haut. Vom Hocker hauen ist nicht sehr konkret, sondern vielleicht der, der deine Follower in Kunden wandelt oder der ganz einfach für dich verkauft. Von Content zu Money Making Content. Ja, sowas zum Beispiel. Also einfach viel konkreter zu schreiben, was man wirklich bekommt und nicht nur, der deine Leute vom Hocker haut. Ja, okay, wir wollen nicht, dass die Kunden umfallen, sondern dass sie kaufen. Dann kannst du hier auf die Inhalte eingehen, nochmal deine Zielgruppe niederschreiben, ist Zustand, soll Zustand und wie das Leben danach aussehen soll. Da würde ich mit Stell dir vor arbeiten, also sowas zum Beispiel. Stell dir vor und dann würde ich hinschreiben. Na, was ist denn jetzt los? Stell dir vor, du wachst auf, weißt genau, was du posten musst und hast dein Post innerhalb einer Stunde erstellt oder 20 Minuten erstellt. Jedes einzelne Mal, wenn du eine Story machst, wird geklappt und so weiter. Ja, also das kannst du einfach ein bisschen ausführen. Es ist einfach nur für dich, damit du einfach das Spiel hast, wenn du deine Kurse bewirbst, wenn du deine Checkoutseite machst und so weiter. So, der Zustand ist natürlich, will Klarheit, was und wann zu posten ist, will auch organisch Geld verdienen, also ohne Werbeanzeigen und so weiter. Ja, also einfach ausführen, was dir in den Sinn kommt. Auch hierzu kannst du creativity verwenden, das haben wir ja schon gesehen. Okay, also hier geht es um deine Produkte und das kannst du dann einfach ewig lang so weiterführen. Ich würde hier empfehlen, wenn du mit Minikursen arbeitest, was ja meine Empfehlung ist, dass du die Minikurse hier oben hinschreibst. Zum Beispiel, von mir, das Enzyklop Story Vorlagen kostet im normalen Preis 37 Euro. Da haben wir natürlich kein Secret Offer, kein Alibird, haben trotzdem einen Order Bump, 15 Euro für 50k auch. Upsell ist für 197 Euro. Minikurse als Umsatzbooster und so weiter. Ja, also das kannst du einfach mal genau so ausfüllen. Mit niedrigen Preisen anfangen, dann dich zu den höheren Preisen hinarbeiten. Okay, dann planen wir deine Lounge und das ist etwas, was mir so, so, so wichtig ist, denn du musst verstehen, dass wenn du nichts verkaufst, du nicht verkaufst. Und das heißt, wenn du, wir schauen uns jetzt einfach mal eine Periode von Daten an, also du kannst natürlich das hier weiterführen und November, Dezember und so weiter machen, dann selbst aus, so weiter. Also nur mal für dich exemplarisch gehen wir das jetzt durch anhand von ein paar Monaten. Es ist so wichtig, dass du keine Lücke hast zwischen deinen Lounges. Das heißt, wenn wir sagen, du bist jetzt am Anfang, du willst jetzt ein großes Produkt launchen oder egal, ob du bist auch in der Mitte von deinem Business, du willst ein großes Produkt auf jeden Fall launchen, dann schreibst du erst mal den Namen hierhin. Sagen wir mal, das Produkt heißt Ernährung von A bis Z oder sowas, ja. Also einfach ein riesiger Ernährungskurs, dann hast du hier unten drunter die Phasen und hast dann nochmal, was du in diesem Monat auch an Minikursen verkaufen kannst. Achtung, vielleicht ist das für dich noch nicht relevant, du hast noch keine, du machst es erst im dritten Monat, dann auch völlig fein, machst einfach ein X-Rate oder lässt es frei, wie auch immer und hier schreibst du dann hin, wenn du dann hier in diesem Monat einen Minikurs noch launchst, Kohlenhydrate oder sagen wir mal, dein Meal Prep Plan für eine Woche, schreiben wir dann hier hin. So und vielleicht launchst du hier dann einen zweiten großen Kurs, wie gesagt, du musst in meinen Augen nicht mehr als einen großen Kurs haben, du kannst auch jetzt wieder den großen Ernährungskurs buchen, launchen oder du machst einen anderen Kurs und sagen wir mal, so schaffst du nächstes, ja, den Marathon, also dass es hier dann eher um den Sport geht. Okay, so, also Minikurse trägst du einfach hier ein. Sonstige Ideen kannst du noch unten eintragen. Dann schreibst du hin, wann deine Vorbereitungsphase ist. Sagen wir mal, du bist noch relativ am Anfang, du hast noch nicht so viele Launches gemacht, du brauchst vielleicht ein bisschen länger, sagen wir mal 1. bis 7. Juli. Deine Aufwärmphase kann dann eben da auch schon beginnen, vom 3. bis zum 7. Juli. Dann das Secret of haben wir gesagt zwei Tage, 7. bis 9. Juli. Die Verkaufsphase ist dann vom 8. bis 10. Juli, 11. bis und dann sagen wir mal zwei Wochen, wenn es noch ganz neu ist, 11. bis 25. Juli und dann ist eben der finale Preis dann ab dem 26. Juli. Was ich jetzt immer empfehlen würde und was du auch im Workbook siehst, ich würde immer mit einer Masterclass dazwischen arbeiten, das heißt ich würde immer inmitten der Verkaufsphase eine Masterclass machen. Warum? Einfach, um nochmal Hype zu kreieren. Diese Masterclass würde ich für 0 Euro anbieten, um Hype zu kreieren und dann nochmal auf das große Programm zu pitchen. Das heißt die Masterclass machen wir dann zum Beispiel am 20. Juli. Ach, warum schreibt er jetzt das nicht aus? Naja, egal, dann lassen wir es halt so. Der kleine Monk in mir, der ärgert sich. So, dann haben wir das hier. Dann haben wir den Monat Juli schon mal geplant. Jetzt sagen wir, okay, wir müssen natürlich auch im August was verkaufen. Vielleicht können wir da dann nochmal einen großen Kurs, Mindset bei der Ernährung oder sowas oder schlank in zehn Wochen. Vielleicht ein zehn Wochen Programm, ein Gruppenprogramm, wo es dann Sport und Ernährung verbindet und Mindset und hier, das ist dann ein Sportprogramm. Dann sagen wir, okay, Vorbereitungsphase. Wir haben ja gesagt, wir schließen hier mit dem 25. Juli, also ab 26. Juli gibt es dann den finalen Preis. Das heißt, wir können hier schon beginnen. 26. Juli bis, wie lange du auch immer brauchst, bis 3. Juli zum Beispiel. Dann sagen wir hier, die Aufwärmphase machen wir dann auch schon. Wir lassen den Leuten ein bisschen Platz, würde ich sagen, bis zum 1. August vielleicht. Dann machen wir Aufwärmphase vom 1. August bis zum 6. August. Deine Aufwärmphasen werden immer weniger sein müssen, je erfolgreicher du bist, je bekannter du bist und so weiter, weil irgendwann ist man eh immer auf deinem Account, wenn man Interesse an dir hat und dann brauchst du auch nicht mehr so lange aufwärmen. Dann sagen wir, okay, 7. bis 9. August ist das Daygood-Offer, wie immer zwei Tage. Das hier ist auch noch schön. August und dann sagen wir 10. bis 24. August nochmal Verkaufsphase. Dann die Masterclass nochmal mittendrin, vielleicht am 18. und so machst du das einfach immer weiter. Achtung, wenn du jetzt hier schon am 20. enden würdest, dann wartest du nicht bis zum 1. September mit der Aufwärmphase, sondern wir starten direkt dann. Also wir starten direkt, weil jetzt haben wir allein hier schon sechs Tage, wo wir nicht verkaufen und das ist richtig ätzend. Das wird besser, wenn du auch Minikurse hast, weil dann kannst du dazwischen immer schon, also zwischen den Aufwärmphasen, kannst du immer mal wieder auch deine Minikurse droppen. Aber sobald du Aufwärmphasen hast und das ist eben der Fall, wenn du noch relativ am Anfang bist, ist es halt wichtig, dass du da alles gibst, damit du diesen Verlust in Anführungszeichen von den fünf Tagen, die du hier nicht verkaufen kannst, hier dann umso mehr Wert machst. Okay, so habe ich es am Anfang immer gemacht. Dann kamen irgendwann Minikurse dazu. Ich kopiere das mal gerade und habe dann gesagt, okay, dann wärme ich da noch auf oder bereite auch nicht mehr so viel vor, weil das kann ich auch währenddessen schon machen. Okay, Vorbereitungsphase ist dann abgeschlossen, eben auch im August, 20. bis 24. August, da bin ich da schon mal fertig, weil ich werde ja immer schneller. Dann habe ich auf dem 5. 20., ab dem 26., wir lassen den Leuten zwei Tage Zeit, um zu verschnaufen zwischen den Produkten. 26. bis 1. September, haben wir dann eine Aufwärmphase. Dann haben wir vom 1. bis 3. September das Secret-Offer, vom 4. bis zum 18. September die Verkaufsphase und dann haben wir vielleicht am 12. eine Masterclass. So, und sobald wir dann einen Minikurs haben, wie gesagt, droppen wir den immer mal wieder zwischendurch, vor allem in der Aufwärmphase und in der Vorbereitungsphase, wenn du merkst, du hast Leerlauf, du verkaufst gerade nicht aktiv, dann auf jeden Fall Minikurse dazwischen platzieren. Was du auch immer wieder dazwischen platzieren kannst, haben wir auch schon gesagt, 1 zu 1 Angebote oder Masterminds. So, was ist jetzt, wenn du sagst, nein, du willst von Anfang an nur ein Produkt haben oder du hast dann mal drei Produkte gelauncht, machst dann ein Kompromiss von diesen drei Produkten und hast wirklich nur noch ein Produkt irgendwann. Bei mir war das am Anfang auch so, ich habe jeden Monat eins gelauncht, ein größeres Programm und habe dann irgendwann alles zusammengefasst zu einem riesigen Programm. Und das Programm nennen wir jetzt mal Ernährung, Sport, Mindset, alles in einem. Das ist ein blöder Titel, würde ich niemals so nennen, aber nur, dass du es jetzt für dich quasi klar hast, worum es geht. Also es ist einfach jetzt ein Konglomerat aus all diesen Produkten. So und wir sagen jetzt mal, im Oktober hättest du dann nochmal irgendwie, keine Ahnung, Minikurse gelauncht oder 1 zu 1 oder Masterminds, whatever oder nochmal einen vierten Kurs und dann im November willst du dann endlich mit einem riesigen Kurs rausgehen und den willst du quasi immer verkaufen. Ja, also das ist im Moment jetzt immer das Ziel. Was machst du dann? Natürlich das hier streichen. Wir haben das ja jetzt nicht mehr. Wir haben keine Vorbereitungsphase mehr, kein Siegwitoffer mehr. Wir haben eigentlich nur noch eine Verkaufsphase und da eben jeden Tag. Trotzdem würde ich zwischendurch immer Masterclasses machen. Die sind bei mir meistens mitten im Monat und jetzt kommst, sagen wir mal, die sind am 10.11., 12.12., am 20. Januar, 8. Februar, 15. März, wirklich egal. Also einfach, wie es für dich einfach passt und dann sagen wir, wir machen hier in diesen Masterclasses trotzdem immer nochmal ein Angebot zu diesem großen Kurs. Was meine ich damit? Jetzt wird es ein bisschen kompliziert. Wir hatten hier ja immer den Hype dadurch, dass wir gesagt haben, hey, ab dem 26. Juni gibt es den Preis nicht mehr, dann steigt der Preis. Wir hatten hier immer den Hype, das Siegwitoffer nur zwei Tage. Wir hatten in der Masterclass nochmal den Hype, ey Leute, denkt daran, nur noch fünf Tage, der günstige Preis, danach wird es teurer, danach gibt es den Kurs auch gar nicht mehr, danach kommt ein neuer. Das heißt, wir hatten hier Hype über den Preisanstieg, Hype über das Siegwitoffer sowieso, Hype über die Masterclass, dass es das Programm nicht mehr gibt, haben wir Hype, Ende Programm. Wir haben Hype, Hype, Hype. Das haben wir ja alles nicht mehr, weil wir jeden Tag einfach und das macht es dann auch so geil, irgendwann wird es super einfach für dich, das Gleiche verkaufen. Wir haben das dann nicht mehr und deswegen müssen wir schauen, wie kreieren wir diesen Hype, Hype, Hype und das machen wir dadurch, dass wir jeden Monat zu unserem großen Kurs ein Angebot droppen. Das heißt, wir sagen zum Beispiel im November gibt es inklusive, zusammen mit diesem Produkt, drei Monate deiner Mitgliedschaft, wenn man in diesem Monat bucht. Im Dezember gibt es einen riesen Weihnachtsspecial und alle, die da den Kurs buchen, erhalten noch eine Eins-Session mit dir. Crazy, krasses Angebot, weil normal eine Eins-Session kostet allein 500 Euro. Im Januar gibt es dann ein Neujahrsangebot und alle, die jetzt buchen, kommen in eine Gruppe in mit vier Wochen extra Support, mit vier Wochen Support. Alle, die im Februar buchen, bekommen inklusive von dir, eins zu eins für dich individuell geschrieben, einen Ernährungsplan. Siehst du, was wir hier machen? Wir bearbeiten immer mit Hype. Wir sorgen immer dafür, dass wir in dieser Masterclass das hier alles noch mal bewerben können. Wir können sagen, ey, du bekommst jetzt den großen Kurs und drei Monate Mitgliedschaft, du bekommst den großen Kurs und eine Eins-Session, du bekommst den großen Kurs und eine Gruppe mit vier Wochen Support, du bekommst den großen Kurs und eins zu eins einen Ernährungsplan. Das sind alles geile Angebote. Und jetzt kommt das Geile, was du jetzt machen kannst, ist, du brauchst nur ein paar Angebote und kannst damit dann den Rest des Jahres füllen, weil dann machst du das einfach weiter. Dann gibt es im März eben noch mal drei Monate Mitgliedschaft, dann gibt es dann noch eine Eins-zu-eins-Session, dann noch mal das, noch mal das, noch mal das. Und alles andere bleibt gleich. Die Masterclasses verändern sich immer. Vielleicht erkennt ihr hier auch ein Muster und wir können es gerade so weiterziehen. Ne, okay, also dann 15.3., 10.4., 25.5., du siehst, was ich meine. Und das ist eben meine Strategie, dass ich erst einmal größere Kurse gelauncht habe. Du kannst auch nur einen Kurs launchen, du kannst auch direkt diesen großen Kurs launchen, aber launcht ihn dann eben halt. Ja, launcht ihn einmal so und dann machst du das einfach. Ab dann, sagen wir mal, du launchst es im Juni neu, ab dann gibt es den immer zu kaufen, immer mit einer Masterclass, immer mit einem Hype. Ich hoffe, das war jetzt klar, weil das ist so eine geile Strategie, weil irgendwann hast du einfach nur noch eine Sache zu verkaufen und das ist so viel einfacher. Und natürlich, du darfst mehrere Produkte haben, du darfst mehrere große Produkte haben. Du kannst auch sagen, irgendwann machst du deine Ernährung, Sport, Mindset-Programme, die wir eben hatten, trotzdem noch getrennt, aber trotzdem gibst du die dann halt jeden Tag. Und dann machst du das Ganze halt mit diesen Produkten. Und dann geht es nochmal von vorn los. Also du darfst auch drei Produkte haben, du darfst auch fünf Produkte haben. Irgendwann musst du einfach nur von diesem Launchen wegkommen, weil es dann viel einfacher wird. Du kannst es dann Evergreen anbieten, also immer anbieten, jeden Tag, aber dann muss es halt eben auch so sein, dass du den Hype offen hältst mit solchen Angeboten. Okay. Und was du jetzt machst in deiner Story ist natürlich, orientiere dich am Workbook an den Käufertypen. Da bin ich auf die sechs Käufertypen eingegangen. Bedeutet einfach nur, dass du eben Käufer hast, die ein bisschen faktenbasierter kaufen, manche ein bisschen emotionaler und du wechselst dich einfach ab. Guck dir das Workbook auf jeden Fall an, das ist Gold wert, wirklich Gold wert. Hätte ich allein 1.000 Euro für verlangen können. So, und in deiner Story machst du es dann so, dass du sehr, sehr häufig eben über den größten Kurs oder die größten Kurse sprichst. Du hast dann irgendwann keinen Sieg und Aufwärmen mehr, keine Aufwärmphase mehr, sondern du sprichst einfach jeden Tag über etwas, was in dem Kurs vorkommt und sagst dann eben, wenn du das auch erfahren willst, wissen willst, lernen willst, dann komm hier in den Kurs. Was du aber auch jetzt machst, du sprichst nicht jeden Tag über deinen großen Kurs, sondern du sprichst vielleicht mal am 1. bis 7. über den Kurs, dann am 8. zum Minikurs, dann am 9. nochmal den großen Kurs, am 10. über den Minikurs. Das heißt, du platzierst jetzt auch viel häufiger deine Minikurse und auch Null-Euro-Angebote in deiner Story. Warum? Weil dadurch, dass du dann in deinen Stories auch Null-Euro-Angebote und Minikurse platzierst, wie du es ja gelernt hast, sorgst du dafür, dass du ganz viele Leute in deine Funnel ziehst. Wenige sind dazu geneigt, direkt im Programm, das hier wäre jetzt vielleicht ein großes Programm für 1.000 Euro, direkt zu kaufen. Die meisten kaufen dann halt erstmal einen Minikurs, du hast das ja gelernt, und dann kannst du eben in deinem Funnel mit diesen Angeboten arbeiten. Und deswegen lernst du ja auch im Funnelaufbau, wie du dann nochmal an diesen großen Kurs einen Rabatt dranhängst. Ich würde den Rabatt im Funnel auf jeden Fall groß machen. Ich würde aber auch den Kurs, wenn die Leute das über deine Story direkt buchen wollen, würde ich denen auch den Rabatt geben. Also das ist immer ein bisschen blöd, weil man im Funnel dann sagt, hey, nur noch fünf Tage, nur noch vier Tage, nur noch drei Tage, nur noch zwei Tage. Du kannst es ja vielleicht, wenn man es über deine Webseite bucht, 100 Euro teurer machen oder 200 Euro teurer machen, damit man auf jeden Fall nochmal im Funnel ein Angebot hat. Also du sagst zum Beispiel, im Funnel gibt es das Ganze für 999 Euro, auf der Website für 1.222 Euro, Normalpreis 2.000 Euro. Okay, also mach das unbedingt, mach das genauso. Plane deine Monate und schau, dass du immer einen Hype hast. So, was du jetzt natürlich noch machst, und das wird weniger, je besser du wirst, je mehr du im Game bist. Ich zeige dir das mal ganz, ganz kurz bei mir. Das hier sind meine Monate, wie ich es jetzt plane. Ich habe Geburtstage drin, Berlin, Speaker-Ausbildung, Köln, Geburtstage und dann einfach nur, auf welchen Fokus ich mich in dieser Woche beziehe und wenn ich so Live-Termine habe, Live-Falls, Masterclass, Q&A, Umsetzungscalls und so weiter. Früher hat das ganz anders ausgesehen. Ich zeige dir mal, wie das noch im 2022 oder 2023 ausgesehen hat. Da hat das so ausgesehen. Da habe ich immer noch reingeschrieben, was für eine Story mache ich morgens, was für eine Story mache ich abends. Ich habe auch hier, ich habe es irgendwo noch detaillierter, genau, aufgeschrieben, was genau poste ich in meiner Story. Hier eine Mission, hier Webinar und Online-Kurse arbeiten für mich, hier gibt es bald eine Mitgliedschaft, hier Fakten über die Mitgliedschaft, hier ich bin froh, dass ich diesen Weg selbst gegangen bin und habe mir dann auch nebenbei hingeschrieben, welche Käufertypen ich anspreche. Also, ich habe wirklich jeden Tag wirklich durchgeplant, damals noch meine Mitgliedschaft, was ich da überall mache, sonstige Specials. Also, es war wirklich, du siehst schon, sehr, sehr, sehr viel Arbeit. Mittlerweile, wie gesagt, ist das mein Kalender und ich plane eigentlich viel, viel mehr die Dinge, die privat passieren, als irgendwas, was ich jetzt täglich in meiner Story poste, weil ich mittlerweile einfach in dem Story-Game drin bin. Du kannst es aber natürlich so ausführlich machen, wie du möchtest und deswegen habe ich dir mal so eine Vorlage hingezaubert. Du kannst sie natürlich immer noch mal anpassen und hier irgendwie noch Dinge dazu tun, zum Beispiel, wenn du eine Mitgliedschaft hast, so wie ich das habe, würde ich dir empfehlen, immer noch mal einen Reiter für Mitgliedschaften zu machen und so weiter und so fort. Also, du kannst die Tabelle mit nach Belieben bearbeiten. So, und jetzt sagen wir mal, wir planen den August. So, und jetzt haben wir ja, wir sagen wir mal, wir machen dieses, den Zeitpunkt, wo du jeden Tag über dein großes Angebot sprichst, weil diese Phasen hier hast du im Workbook eins zu eins aufgelistet, was du in der Vorbereitungsphase postest, was du in der Aufwärmphase postest, was du in der Secret-Offer-Phase postest und so weiter. Wir machen es jetzt mal anhand des großen Produkts, anhand des riesigen Produktes, wo alles in einem ist. Wie gehen wir dann vor? Als allererstes planst du, und das ist ganz wichtig bitte, hör nicht auf irgendwas anderes, was dir jemand sagt, dein Leben, deine privaten Dinge. Du musst gucken, dass sich dein Business an dein Privatleben anpasst und nicht andersherum, sonst wirst du das nicht durchschalten, weil wenn du immer wieder in dein Privatleben an deine Grenzen stößt, nie irgendwie Geburtstage mitmachen kannst oder was auch immer und immer von deinem Business eingefordert wirst, obwohl du gar keine Lust hast, dann wird das auch schwer auf die Dauer durchzuhalten zu sein. Das heißt, du planst jetzt erstmal deine privaten Termine. Sagen wir, hier machst du einen Wochenendeausflug, dann schreibst du hier halt ein Köln. Ja, du bist das Wochenende in Köln. Dann sagen wir hier, du hast Geburtstag, hier irgendwie noch Vorbereitungen, dann würde ich einfach das ganze Wochenende auch für Geburtstag blocken. Du kannst dann auch diese Zeilen hier zusammenfügen. Ich habe das ja damals nur so gemacht, damit ich morgens und abends quasi nochmal unterteilen kann. So, dann sagen wir hier, die Woche bist du dann nach deinem Geburtstag in Urlaub. Das kannst du danach komplett zusammenfassen. Bearbeite den Kalender so, wie du es willst. Mein Gott, mit den Farben, mit den Eigenarten, wie du es willst. Einfach, dass es für dich Sinn ergibt. So, das Gelbe sind dann eben meine ganzen privaten Termine. Dann weiß ich schon mal, okay, hier brauche ich jetzt keine Masterclass oder sowas reinzupacken. Dann haben wir ja mal gesagt, wir brauchen eine Masterclass, um den Hype aufrechtzuerhalten. Das heißt, meine Masterclass, würde ich sagen, mache ich hier donnerstags. Das ist immer ganz gut. Null Euro Masterclass. So, und sagen wir mal, wir haben den Monat, wo ich eine Mitgliedschaft umsonst gebe. Special, würde ich auch noch zuschreiben, Mitgliedschaft. Im September schreibst du dann eben hin, Special 1 zu 1. Im November, Special, kommt eine Gruppe, um für Fragen zu beantworten. So, eben die Specials, die du dir ausdenkst. Du kannst auch mal Specials machen, wo du dann irgendwie noch Minikurse kostenlos dazu gibst oder irgendwie alles anrechnen lässt, hatte ich auch schon. Oder, oder, oder, ich würde nur nicht mit Specials arbeiten, wo du einen Rabatt gibst, weil sonst können sich die Leute, die schon gebucht haben, mal auf den Schlips getreten fühlen. Wenn du mit Rabatten arbeitest, würde ich nur mit eher geringen Rabatten arbeiten. So, das heißt, wir haben hier die Masterclass. Das markiere ich mir immer so, damit ich auf gar keinen Fall verpasse. Dann hast du vielleicht eine Mitgliedschaft. Das würde ich mir auch noch eintragen, wenn du da live bist. Vielleicht hier und, na, da kommen wir hier noch die Mitgliedschaft rein. Hier, oder wenn du drei Termine hast, dann vielleicht auch noch hier, wie auch immer. Also, plan dir auf jeden Fall dann die Termine ein, die du bereits hast. So, und jetzt sieht das auch schon mal ganz übersichtlich aus. Zack. Okay, so, dann, was du jetzt machst, ist, wir haben hier die Null-Euro-Masterclass. Das heißt, ich würde hier schon mal in den Storys die Masterclass bewerben. Das mache ich dann immer davor. So, zwei, drei Tage reicht. Ich würde auch auf jeden Fall noch eine E-Mail schreiben. Ja, vielleicht montags schon und mittwochs nochmal ein Reminder und dann ist die Masterclass. Dann, wir orientieren uns immer an den Terminen, die wir haben. Ja, hier gehe ich live in eine Mitgliedschaft. Das heißt, hier würde ich die Mitgliedschaft noch mal bewerben. Wenn du eine Mitgliedschaft hast, natürlich. Das heißt, hier sind wir dann auch zweimal live. Dann würde ich hier vielleicht noch mal die Mitgliedschaft bewerben. Hier so irgendwie. So, dann haben wir noch diese Felder übrig, wo wir noch nichts haben. Was machen wir jetzt? Naja, dann sagen wir, wir wollen ja in dieser Masterclass hier auf das Special hinweisen, dass es eben die Mitgliedschaft drei Monate kostenlos gibt. Das ist auch cool. Dann können wir sagen, okay, wir sprechen hier schon mal über unser großes Produkt nochmal und sorgen dann mal dafür, dass das nochmal so in die Köpfe der Menschen kommt. So, ich mach das mal hier zusammen, damit das nicht so klein ist. Das heißt, wir sprechen hier darüber, dass es hier das Produkt gibt mit einem geilen Angebot. Also, wir erwähnen hier schon das Angebot. Hey, es ist super, super geil und in dem Masterclass wiederholen wir das einfach nur nochmal. Und dann sprechen wir natürlich, ich hoffe, das kann ich so markieren, wieder darüber. Also, da sprechen wir dann wieder darüber nach der Masterclass, weil dann wollen wir ja auf das aufmerksam machen. Und dann schreiben wir nach der Masterclass natürlich auch noch E-Mails, nämlich, dass es dieses Programm jetzt gibt mit dem Bonus von der Special-Mitgliedschaft. Und ich würde das dann auf jeden Fall noch ein paar Tage danach bewerben, vielleicht so. Das heißt, wir sprechen hier an vier, acht, zwölf Tagen plus eben noch in der Masterclass über unser größtes Produkt. So, dann hast du Geburtstag. Da würde ich dann vielleicht ein Geburtstags-Special machen. Vielleicht gibt es einen neuen Mini-Kurs oder neuer Kurs für nur 37 Euro. Wir sagen nicht direkt, dass es ein Mini-Kurs ist. Natürlich sagen wir, dass es ein neuer Kurs ist. Der kostet nur jetzt 37 Euro. Du kannst ihn später dann auch erhöhen oder du sagst halt einfach, Leute, ich habe so geiles Feedback bekommen. Ich habe beschlossen, den Kurs immer für 37 Euro zu lassen, damit den eben jeder bucht. So, dann haben wir hier das hier. Dann können wir hier, haben wir noch ein bisschen Freiraum, können wir hier vielleicht auch über nochmal einen Mini-Kurs sprechen. Hier, sagen wir mal, Mini-Kurs 1. Mini-Kurs 1, Mini-Kurs 1. Dann ist hier vielleicht Mini-Kurs 2. Oder sagen wir mal, wir machen hier nochmal den Kurs hier, weil wir sagen halt, zum 1. 9. läuft er aus oder mit dem 1. 9 läuft er aus. Bis zum 31.8. ist der Kurs dann für den Preis buchbar. Und hier, gut, würde ich sagen, planen wir die letzten zwei Tage nochmal, damit wir auf jeden Fall immer in einer Woche zumindest ein bisschen darüber sprechen. Hier haben wir dann den Mini-Kurs. Und hier haben wir jetzt noch frei, da können wir, worüber können wir da sprechen? Ja, vielleicht einfach über ein 1-zu-1 oder über die Mitgliedschaft nochmal oder über einen anderen Kurs, den du hast. Bei mir wäre es zum Beispiel, was ich immer mache, wenn ich zwischendurch nicht so genau weiß, was ich machen soll. Bewerbe ich den Content-Kalender oder die Story-Bibliothek oder irgendwas, was ich weiß. Vielleicht mache ich auch ein neues Null-Euro-Produkt. Ich habe ein neues Null-Euro-Produkt erstellt und sammle darüber meine Leads. Sowas. Und dann haben wir das eben auch. Die Farbe hatten wir für den großen Kurs, das machen wir nicht. So, dann hier sprechen wir über die Masterclass. Du musst es nicht mit den Farben machen, wenn es dich verwirrt. Ich finde es immer ganz schön. Und hier, gut, können wir auch nochmal über die Mitgliedschaft sprechen. Und dann können wir hier auch nochmal über das Kursprogramm sprechen. So gehe ich vor und plane alle meine Monate. Also ich mache erstens Freizeit. Zweitens feste Termine, wie zum Beispiel die Masterclass oder Mitgliedschaftstermine oder was auch immer. Vielleicht hast du auch mal eine Challenge gemacht oder so. Und dann eben den großen Kurs. Oder besser dann, von den festen Terminen ausgehend, die Stories, in denen ich das entwerbe. Und dann eben schaue ich nochmal, die Lücken fülle ich dann eben aus. Lücken auffüllen mit Minikursen oder 1 zu 1 oder Null-Euro-Produkten. So, das ist die exakte Vorgehensweise, wie ich das mache. Jetzt kannst du natürlich, wie wir das gesehen haben, auch nochmal dann reingehen und sagen, okay, was für eine Story postest du denn heute zu dieser Masterclass? Was für eine Story postest du denn da zum großen Kurs? Und da würde ich dann eben reingehen und würde sagen, hier mal eine Inspirations-EMA, hier mal einen Fakten-Frank, hier mal den Willi und so weiter und so fort. Und so planst du deine Monate, sodass du jeden einzelnen Tag was zu buchen hast. Und ich würde immer darauf achten, dass du jeden Monat über dein großes Programm sprichst. Großes Programm. Oder großes Programm-MEH, kannst du ja auch machen. Und jeden Monat auch über was Kleines. Also Minikurse. Und jeden Monat aber auch über was Kostenloses. Also ich würde diese drei Preisstufen jeden einzelnen Monat drin haben, damit jeder zu jeder Preisstufe einmal was kaufen kann. Ist das nicht geil? Ich liebe dieses System. Ich liebe diesen Plan. Ich finde es so, so genial. Und ja, ich hoffe, dass es für dich Sinn ergeben hat. Ich hoffe es wirklich. Guck dir den Käufertypen, das Käufertypen Launchbook noch an. Und das Wichtigste wirklich, wenn ich dir eine Sache mitgeben kann, ist, hab jeden Tag was zu verkaufen. Nein, du läufst Leute nicht. Ja, du willst verkaufen. Du bist Unternehmer. Du musst verkaufen. Und ja, plan auch super gerne noch ein paar mehr E-Mails ein. Oder mach noch irgendwelche Challenges oder sowas. Also guck, dass du wirklich jeden Tag gefühlt den Hype richtig aufrechterhältst. Okay. Das hier übrigens musst du nicht machen, wenn du direkt mit den Kalendern arbeiten willst. Ich hab das mittlerweile weggelassen. Das hat sich nur für einige meiner Kunden als sehr sinnvoll herausgestellt. Und deswegen hab ich es mal drin gelassen. Aber ich arbeite eigentlich nur noch damit. Okay. Das war's zur Planung. Wenn mir noch was einfällt, du weißt, oder wenn du noch Fragen hast, ich upgrade und update meine Kurse immer sehr, sehr gerne. Das heißt, wenn du Fragen hast, her damit. Und dann beantworte ich die eben hier im Kurs.
