Lass uns noch kurz über das Thema E-Mails und generell meine Vorlagen sprechen. Du findest hier unten super viele Vorlagen zu meinen Storys, Feed-Beiträgen und auch E-Mails. Und über E-Mail-Launch haben wir jetzt vorher gar nicht gesprochen, weil ich das komplett neu gemacht habe. Also ich habe früher genauso gelauncht, wie ich dir das erklärt habe im Video und mittlerweile launche ich parallel einfach noch über E-Mail. Das heißt, alles, was ich quasi vorher auf Instagram mache, mache ich jetzt auch über E-Mails und du siehst schon, es sind acht Tage und eine relativ kurze Aufwärmphase, zwei Tage Secret Offer, eine relativ kurze Verkaufsphase. Wenn du jetzt über E-Mails auch launchen möchtest, würde ich dir empfehlen, die Phasen genau gleich lang zu machen, wie bei den Storys, also wie über Instagram. Das heißt, wenn du über Instagram fünf Tage aufwärmst, dann schreib fünf Aufwärme-E-Mails. Wenn du über Instagram zehn Tage verkaufst, dann schreib zehn Verkaufs-E-Mails. Und das kann immer jeweils der gleiche Inhalt sein, einfach nur in einem anderen Format. Und ich habe jetzt hier mit den acht Tagen gearbeitet, weil ich mittlerweile einfach extrem kurze Launches mache. Aber wie gesagt, du weißt es, ich habe mittlerweile extrem viel Erfolg. Ich habe super viele Kunden. All diese Kurse kennt man irgendwo schon von mir. Es ist quasi nur noch mal ein Re-Launch. Also ich habe jetzt gerade sechs Signature-Kurse noch mal gelauncht und dafür brauche ich quasi einfach nur diese acht Tage. Je weiter du am Anfang bist, je weniger Kunden du hast, je weniger Produkte du gelauncht hast, je weniger Umsatz du machst, desto eher ist es wichtiger, dass die Aufwärmphase lang ist, also mindestens mal fünf Tage und dass die Verkaufsphase vielleicht auch mindestens fünf Tage ist, sodass du mindestens auf zwölf E-Mails dann auch kommen würdest. Und bei den Vorlagen siehst du schon, du kannst es einfach genauso für deine E-Mails verwenden. Wenn du jetzt sagst, du brauchst noch mehr, dann kannst du einfach noch E-Mails hinzupacken und kannst dich da noch mal an den Vorlagen für dein Content in der Story oder Beiträge orientieren und das dann quasi in E-Mails packen. Also da brauchst du nicht mehr Vorlagen, weil die hast du schon nur in einem anderen Format eben auf Feed-Beiträge und Stories bezogen. Und bei den E-Mails ist es ganz wichtig, dass wir, wenn möglich, zweimal pro E-Mail den Link teilen. Ich mache das meistens oben irgendwo und unten, natürlich nur ab See Good Offer. Und du kannst dann oben irgendwo hinter einem Wort hinterlegen. Hauptsache, man sieht dann, man kann da draufklicken, weil es ist besser, wenn man den Link zweimal drin hat, dass wenn jemand die E-Mail gar nicht bis zum Ende liest, aber oben irgendwie schon Hyped ist, dass man dann da draufklicken kann. Und du weißt, es kann immer mal was passieren, man kann immer irgendwie unterbrochen werden, der Postbote klingelt oder irgendwas ist und dann hat man schon mal diesen Klick aber zumindest gemacht und oben schon geklickt, ja komplett weiter runter zu scrollen. E-Mails oder E-Mails zu launchen hat bei mir bewirkt, dass ich wirklich schon am ersten Tag im See Good Offer krass viel verkauft habe. Also das war für mich ein absoluter Game Changer, als ich das jetzt gemacht habe. Und es war sogar so, dass dann in der Aufwärmphase über E-Mails jemand geschrieben hat, ey kannst du nicht endlich mir den Link zum Kurs geben? Ich möchte unbedingt buchen und jetzt, ich bin so Hyped, ich bin so heiß drauf, ich will unbedingt buchen. Und das ist natürlich mega genial, wenn das alleine nur aufgrund von E-Mails geschieht. Und bei E-Mails würde ich auch empfehlen, zumindest ein Video zu hinterlegen. Ich glaube, dass in der ersten oder zweiten E-Mail habe ich ein Video hinterlegt zu dem spezifischen Thema, wo man dann schon mal was lernt. Und wenn man dann schon merkt, okay krass, die hat eine Expertise, okay ich habe schon mal was Kleines gelernt, dann ist man natürlich noch umso Hypeder auf den Kurs dann. Teilweise habe ich sogar zwei Videos hinterlegt und in jeder E-Mail zwei Aufwärmphasen E-Mails ein Video. Ich bin auch am rumtesten, was da am besten funktioniert. Wenn ich da eine Änderung habe und wenn ich sage, zwei E-Mails führen zu so viel mehr Umsatz, dann hinterlege ich das auf jeden Fall. Also viel Spaß beim Umsetzen und super gerne die Vorlagen und ja, dann viel Spaß und viel Erfolg bei deinem ersten Launch.
