Ich freue mich so sehr, dass du dabei bist. Mein Gott, wir haben schon 2026. Weißt du, wann dieses Workbook rauskam? Ich glaube 2023, 2024. Also tatsächlich ist es nichts Schlechtes, sondern mega gut. Weil genau mit dieser Strategie verkaufe ich immer noch und habe mittlerweile 100.000 Euro Umsatzmonate. Und mit genau dieser Strategie verkaufen meine Kunden. Also ich habe mittlerweile so viele Kunden, die mir geschrieben haben, Julia, ich habe einfach deine Vorlagen genommen, habe die in die KI gepackt, gesagt, wandle die quasi um zu meinem Produkt und habe damit jeden Tag verkauft. Und wie geil ist es? Also wie einfach kann ich es dir noch machen? Come on. Ich liebe dieses Produkt. Du findest jetzt hier unten in der PDF, die musst du übrigens gruppieren und runterladen und so weiter, weil die so riesig groß ist, findest du ich glaube 30 Story Slides quasi, die du posten kannst, um zu verkaufen. Eben als abgebildet für eine Launchphase in einem Monat. Mittlerweile mache ich ja nur noch sehr, sehr kurze Launchphasen, also eine Woche tatsächlich. Aber je nachdem, wenn du noch unter 20.000 Euro Umsatz im Monat bist, würde ich es genau so machen. Weil dann brauchen die Menschen einfach Storytelling. Dann musst du verschiedene Käufertypen ansprechen. Dann musst du all das machen, was ich hier in diesem Produkt dir teache. Aber wenn du über 20k bist, dann brauchst du das nicht mehr in dieser krass langen Form zu machen. Also das sind ja wirklich 30 Tage. Dann reicht es, wenn du quasi auf 20 verkürzt oder auf 10 verkürzt. Also je mehr Erfolg du hast, je mehr Umsatz du hast, je mehr Standing du hast, je mehr Kunden du hast, je mehr die Leute wissen, wer du bist, desto kürzer darf deine Launchphase sein. Also behalte das einfach nur im Hinterkopf. Aber klar, du kannst natürlich immer jederzeit mit dieser Vorlage arbeiten. Und wie gesagt, also zumindest zu deinen ersten 10.000 Euro solltest du genau so arbeiten, weil das ist die exakte Strategie, wie es funktioniert. Und was du jetzt wie gesagt machen kannst mit KI, ist, dass du dir die Texte rauskopierst aus den einzelnen Storyslides, die in Chatshipity gibst, dem sagst, hey, das sind Vorlagen von Julia Trost, der das Thema Online-Business aufbaut, dass es wichtig ist, dass du das dazu schreibst, weil dann der analysieren kann, okay, Bezug nehmt auf welches Thema wurden diese Storys ausgewählt. Und dann sagst du, ich würde jetzt gerne in meinem Launch mein Produkt abnehmen in 30 Tagen machen oder abnehmen in zwei Wochen, was auch immer. Bitte formuliere mir diese Slides so um, dass sie zu meinem Produkt passen und meinen Produkt bewerben und dass sie zu mir als Person passen. Und wie immer, je mehr du der KI schon gegeben hast von dir, also je mehr die weiß, wer du bist und wie du tickst und deine Wortwahl und auch über deine Produkte Bescheid weißt, desto bessere Ergebnisse wirst du bekommen. Ja, aber versuch das wirklich mal. Es gibt nichts Einfaches als einfach. Also du kannst die Storys auch nachbauen und selbst Eigenleistungen, Denkleistungen reinfließen lassen. Das ist eh schon auch super easy. Aber jetzt noch heutzutage mit der KI, das ist einfach so unglaublich leicht. Also da kannst du wahrscheinlich den ganzen Launch, die ganzen Launch Storys planen innerhalb von einem Tag oder so. Ja, okay. Und dann, wie gesagt, in die Umsetzung gehen. Du hast jetzt leicht gemacht bekommen. Du hast die Vorlagen jetzt halt wirklich noch machen und keine Sorge davor. Irgendwie vor, weiß ich nicht, vor schönen Hintergründen oder so. Ich bekomme da manchmal Nachrichten. Ja, aber ich war ja nie am Meer und dann hast du so viel mehr. Ja, egal. Ich hätte auch eine weiße Wand posten können als Hintergrund. Natürlich, je mehr Fotos du von dir, mit dir in Action, mit dir in deinem Leben, in deinem Thema zeigst, desto besser. Das verläuft deinem Vertrauen auf. Aber am wichtigsten ist es ja, dass du wirklich einfach mal raushaust und dass die Texte stimmen. Die Ästhetik, das Design und so weiter ist wirklich zweitrangig. Und du siehst ja auch, es ist für jeden Tag eine Story slide. Und das ist auch gut so. Also für jeden Tag eine Story. Weil wenn wir verkaufen wollen, dann müssen wir halt einfach jeden Tag verkaufen. Du kennst das Spiel. Und deswegen ist auch zum Beispiel eine Aufwärmphase so lang bei mir. Sieben Tage, glaube ich, an dem Beispiel. Weil wir müssen diesen Hype einfach erzeugen. Wir müssen sagen, hey, wir sind da und keine Angst da auch haben vor Wiederholung. Also wiederhole dich den ganzen Monat lang. Es wird immer noch Menschen geben, die es einfach nicht verstanden haben, nicht gehört haben, zu denen es nicht durchgedrungen ist. Glaub mir, du wirst deine Umsätze machen, wenn du dich an den Plan hältst, davon nicht abweichst und einfach immer konsequent weitermachst. Und denk immer dran, fokus niemals auf, wie kann ich am meisten Umsatz machen, sondern wie kann ich am meisten weiterhelfen. Prinzip der Reziprozität, wenn du mehr gibst, als du oder mehr gibst, als die Leute erwarten, wirst du mehr bekommen, als du je erwartet hast. Je mehr ich kostenlos gebe, desto mehr Umsatz mache ich. War bei mir schon immer so, ist auch immer so. Deswegen hau in den Storys dein ganzes Wissen raus. Teil wirklich geile Learnings. Geh wirklich tief. Mach mit den Leuten ein Training und so weiter. Investiere wirklich viel Zeit darin. Glaub mir, es wird sich auszahlen. Und ja, wie gesagt, je mehr du aufbaust, aufwärmst, desto besser so eine Aufwärmphase. Mach einfach diesen Hype, sorg dafür, dass es in aller Munde ist, dieses neue Produkt von dir. Und das ist einfach sehr, sehr wichtig. Okay, was gibt es noch zu sagen? Wiederholung ist super wichtig, habe ich ja eben gerade schon gesagt. Also wirklich, habe keine Angst davor, dass du zu viel sagst. Die Leute, die wirklich, die sind mit ihrem eigenen Leben beschäftigt. Niemand interessiert sich für dich. Sorry to say, aber das ist halt in den meisten Fällen so. Also niemals zumindest von deinen Kunden. Ja, die leben ihr Leben, haben eine Sekunde das Handy in der Hand, gucken mir eine Story und dann denken sie, ja okay, ich mache mein Leben weiter. In den meisten Fällen ist es so. Deswegen wiederhol dich. Ja, okay. Viel Spaß damit. Ich bin so aufgeregt, weil das so ein geiles Produkt ist. Und sag mir super gerne Bescheid, wenn du da irgendwie geile Erfolge damit erzielen konntest. Ich liebe ja Testimonials und die Erfolge meiner Kunden spornen mich immer noch mehr an, mehr zu geben nochmal. Und von da an melde dich auf jeden Fall, weil du die besten Erfolge hast, die ich dir auf jeden Fall wünsche.