So, dann neues Kapitel, neues Glück, wie man so schön sagt. Wir starten rein in das Thema Einmalsbehandlung und vor allem auch einmal in die Produktkommunikation nochmal. Ich hast dir ja eben schon ein bisschen erklärt, wie du überhaupt zu deiner Zielgruppe kommst und vor allem auch dir klar machst, was auch Produkte dafür sein könnten. Und jetzt schauen wir uns das Ganze mal in tabellarischer Form an. Okay, bitte nicht verunsichern lassen, das sieht sehr, sehr viel aus gerade, aber wir gehen das von vorne bis hinten durch. So, das heißt, du hast die Tabelle. Das heißt, du schreibst vorne den Namen deines Programmes auf. Ich habe jetzt erst einmal Verkaufen mit Liebe genommen. Verkaufen mit Liebe ist ja mein Sitzintervallkurs, wo du lernst zu verkaufen. Ja, täglich über Instagram Storys. Und das ist eben auch der Pitch. Erstelle Content, der begeistert und verkaufe täglich. So, dann haben wir die Story zum Programm. Warum ist es so wichtig, dass du dieses Programm anbietest? Warum ist es generell so wichtig? Und hier einmal kurz mit dir anchecken. Weißt du das? Weißt du das, warum ist es so wichtig? Wenn nicht, überleg mal, warum bist du denn auf dieses Programm gestoßen? Was? Es muss ja irgendein Auslöser dafür gegeben haben, dass du gesagt hast, okay, krass, das habe ich gemeistert. Ich kann das, wie hier in diesem Fall jetzt. Ich kann dir zeigen, wie ich ein Produkt kommunizieren kann. Wie bist du darauf gekommen? Oder auch hier im Fall von Verkaufen mit Liebe, wie bist du darauf gekommen? Wie bin ich darauf gekommen, dass ich dieses Programm anbiete? Und dann habe ich geschrieben, naja, ich habe monatelang intuitiv versucht zu verkaufen, hatte mir mehrere kleine Produkte dazugelegt und bin dennoch nicht dahinter gestiegen, wie es funktioniert. Als ich final gelernt habe, über Storys zu verkaufen, hat sich bei mir alles geändert. Mein Game Changer. Ich verkaufe seitdem täglich und genau dieses Gefühl möchte ich auch für meine Kunden. Zu sehen, es kommen täglich Einnahmen rein, das ist einfach unbeschreiblich. Exciting, Glücksgefühle, Endorphine, Hochenergie, Motivation inspiriert. Da habe ich einfach noch mal so ein paar Begriffe aufgeschrieben, was ich mit diesem Gefühl quasi verbinde. Also ich habe gesehen, ich habe selbst da gestanden, dass ich, und das sind halt bei vielen meiner Zielgruppe der Fall, dass ich mir ein Produkt nach dem anderen zugelegt habe, ein Programm nach dem anderen und aber trotzdem nicht verstanden habe, wie Verkaufen funktioniert. Und dann habe ich mir das zugelegt und weiß jetzt, wie Verkaufen geht. Und jetzt kann ich es anderen beibringen. Und weil es bei mir alles geändert hat, will ich, dass du das auch weißt. Das wäre meine Story. Und dann schreibe ich mir die Inhalte raus. Das ist einfach, schau dir mal dein Inhaltsverzeichnis an. Über was kannst du denn sprechen in deinem Kurs? Das ist einfach dein Inhaltsverzeichnis. Also Verkaufsmindset, Verkaufspsychologie, die verschiedenen Käufertypen, die es gibt, Storytelling, meine Pi-Formel für Verkaufende in der Story. Was macht guten Content aus? So verwendest du eine Idee in zehn. Die Covergestaltung, wie du Content recycelt, wie du Content erstellst, der Verkauf, der aktiviert. All das sind Themen, die ich in Verkaufen mit Liebe behandle. So, genau. Und einfach so, wie du verkaufst in Instagram Stories. Das kann ich dir auch noch hinschreiben, aber das ist ja eigentlich eher so dieser Überbegriff. So, dann schaue ich mir an, wo steht meine Community? Wo steht deine Community, wenn es um dein Programm geht? Was sind da die Aussagen? Was ist die Stadt zum Beispiel? Niemand kauft meine Angebote. Ich weiß, was ich falsch mache. Mir fehlt eine Strategie. Ich fühle mich wie ein schmieriger Autoverkäufer, wenn ich verkaufe. Ich habe Angst, meine Follower zu nerven, weil ich zu oft über mein Angebot spreche. Ich habe es noch in einer anderen Form geschrieben, weil ich zu oft über mein Angebot spreche. Du kannst die Tabelle, wie du siehst, auch immer wieder verändern. Posten nimmt zu viel Zeit in Anspruch. Posten nervt mich. Ich weiß nicht, wie ich mein Angebot kommunizieren kann und so weiter. Ich habe mich hier sehr, sehr stark mit meiner Zielgruppe befasst, auseinandergesetzt und geschaut, wo stehen die. Wo will sie hin? Wo willst du hin, wenn du verkaufen lernen möchtest? Naja, du willst endlich Geld bekommen für deine Angebote. Du willst wissen, wie Storytelling funktioniert. Du willst wissen, was du in der Story posten kannst, welche Möglichkeiten du hast zu verkaufen und so weiter. Du bist einfach ein verdammtes funktionierendes Business und ein funktionierendes Business funktioniert nur, wenn du verkaufst, wenn du Kunden hast, wenn du Einnahmen generierst. Das ist, wo meine Zielgruppe in dem Fall hin will. So, dann, was ist die Transformation? Was bringt es dir? Wie sieht das Landleben aus? Ja, haben wir auch schon drüber gesprochen. Wie sieht es aus? Ich verkaufe endlich und kann mir und meiner Familie das Leben ermöglichen, welches ich mir schon immer gewünscht habe. Ich weiß endlich, was ich wann in der Story und im Feed posten kann und habe täglich Ideen dafür und frage mich nie wieder, oh Gott, was soll ich heute bloß teilen? Ich verstehe endlich, wie ich nicht nur zu einer Personenmarke, wie ich nicht nur eine Personenmarke aufbaue, sondern auch als Leader für meine Zielgruppe vorangehe. Wie ich mich so positioniere, dass die Leute einfach nur sagen, krass, natürlich kaufe ich bei ihr, ohne zu überlegen. Ich habe gerade gestern eine Antwort bekommen, Julia, ich habe noch nie so schnell bei jemandem gekauft wie bei dir. Ja, das löse ich damit auf. Zu sehen, ich komme auf dein Profil und direkt, ich will das. So, dann, was passiert jedoch, wenn ich auf dem Land bleibe? Ja, wenn ich auf dem Land bleibe, dann natürlich kannst du es noch länger intuitiv für dich alleine versuchen, aber das hast du womöglich bereits seit einiger Zeit getan. Ja, was ist die Alternative? Ich liefere dir die Abkürzung, die dir die sechs Monate Trial & Error erspart. Vieles ist ja gleich, bei deinen Kunden, bei meinen Kunden. Ja, immer so das Thema Investment. Was bringt es mir überhaupt? Bringt es mir überhaupt was? Ja, oder ich versuche es erst mal alleine auf das Thema Abnehmen ganz, ganz stark. Ja, und da einfach zu schauen, okay, was ist die Alternative? Was ist die Alternative, wenn du schon in drei Abnehmprogramme investiert hast? Was ist die Alternative davon, es nie wieder zu probieren? Kann ja auch nicht die Lösung sein. Ja, also was ist die Alternative? Und genau dadurch, ja, wo wir auch beim Thema Einwandsbehandlung wären, genau dadurch, ich liefere dir die Abkürzung, lieferst du die Einwandsbehandlung. Ja, du sagst, du lieferst dir die Abkürzung und das ist ein Zeichen, ja, ich kann es alleine versuchen, aber mit dir geht es schneller. Ja, und dann wirst du nie wieder dieses Gespräch haben mit, weiß es nicht, ich habe gerade, ich kann gerade, warte, was war das, die Einwandsbehandlung? Ich habe keine Zeit oder sowas. So, dann kannst du schon mal signalisieren, so hey, erstens, du kannst natürlich die Aufzeichnung anschauen, das kannst du immer sagen, klar, aber es ist auch eine Abkürzung, ja, du sparst damit eher Zeit. Ja, ich habe keine Zeit, dann kannst du sagen, ja klar, mehr von uns hat schon Zeit, ja, aber gerade mit mir sparst du ja Zeit. So, dann, wie sieht die Autobahn aus, was sind Glaubenssätze und Blockaden, ja, also was hindert sie daran, aufs Land zu ziehen? Ich habe schon so viele in Coachings investiert, die nichts gebracht haben. Was ist die Alternative? Ja, aufgeben, ja, ich habe kein Geld, hast du Geld, um in den Urlaub zu fahren und für dein neuestes Handy? Hast du? Check mal ein. Well, dann hast du auch hierfür Geld. Prioritäten, ja, ich habe keine Zeit, es gibt ein Aufzeichen. Die Module sind so erklärt, dass man alles versteht und du kannst mir danach auch jederzeit schreiben, bei Fragen zum Produkt. Plus hier, ne, Einwand, ich habe keine Zeit, ich liebe heute die Abkürzung dafür, ja. So, also da habe ich auch mal so ein paar Dinge aufgeschrieben, die du nutzen kannst, um die Autobahn zu beschreiben. Also, wie sieht dein Produkt aus, was bringt dein Produkt, ja, die Autobahn denkt dran, das ist ja dein Produkt. Wir bieten die Lösung an, die diese, die diese Blockaden, diese Glaubenssätze vorwegnehmen, ja. Ich habe schon so viel investiert, die nichts gebracht haben. Das hier, was ich jetzt hier markiert habe, ne, das sind diese Geschichten, die du wahrscheinlich immer wieder hören wirst, das sind die Glaubenssätze, ja. Wie kannst du diese Glaubenssätze entkräftigen, ja, das ist das, was dahinter steht. Das kannst du für dich eins zu eins genauso übernehmen, schreib es dir auf, ja. Wenn jemand sagt, ich habe keine Zeit, dann schreibst du, was ist die Alternative. Wenn jemand sagt, ich habe kein Geld und sagst du, okay, hast du ein Handy, jeder von uns hat Handys, ja. Prioritäten, Prioritäten. Und genau das kannst du dann eben nicht nur für den Verkauf deiner Produkte verwenden, sondern, und das ist ja das Coole bei diesem Programm hier, in dem du gerade bist, es ist ja auch gleichzeitig anwendbar auf Beiträge, ja. Das heißt, auch all das kannst du mal in einem Beitrag erwähnen, ja, und kannst dich somit klar positionieren, deine Meinung teilen. Das hier ist alles meine Meinung, ja. Keine Zeit gibt es nicht, kein Geld gibt es nicht und vor allem dieses Thema, ich habe schon so viel investiert, was brauche ich jetzt noch eins, bringt mir ja nichts, gibt es bei mir schon mal dreimal nicht, ja. Und das Thema kein Geld, auch hier, um einzuchecken mit dir, es geht nicht um Menschen, die wirklich kein Geld haben. Es geht nicht um Menschen, die wirklich kein Geld haben, ja, die kein, weiß ich nicht, nicht mal 100 Euro im Monat übrig haben. Darum geht es nicht. Ich gehe aber in der Annahme aus, dass man als Mensch, der ein Unternehmen aufbauen möchte, schon 100 Euro auf der Seite liegen hat, weil sonst wird es verdammt schwer, ja. Du kannst auch kein Unternehmen aufbauen, ein Unternehmen. Du kannst kein Unternehmen aufbauen, wenn du kein Geld hast. Das geht nicht. Du kannst kein Unternehmen aufbauen, wenn du nicht investierst. That's not working, ja, das funktioniert nicht. Zahnärzte zum Beispiel müssen Zahnarztpraxen, Restaurantbesitzer, Restaurants kaufen, ja. Die müssen die mieten, diese Räume, die Räumlichkeiten. Die müssen Personal einstellen, die müssen ganz, ganz, ganz viel investieren in Mobiliar. Das müssen wir alles nicht. Das ist deren Selbstständigkeit. Wir als Online-Businesses, als Online-Coaches müssen nicht in Mobiliar investieren, vielleicht in einen Schreibtisch, in ein Handy, whatever, ja, okay. Vor allem müssen wir bei uns selbst investieren, in unsere Weiterbildung, in unsere Weiterentwicklung, damit wir verstehen, wie es funktioniert, verkaufen über Instagram. Das ist unser Ziel und dafür musst du ausgeben, Punkt, ja. Okay, gut, genau, so. Und dann, was ich dir auch noch mit anhänge, sind auch nochmal so ein paar Einwandsbehandlungen. Das siehst du dann hier unten in dem nächsten Reiter, wie du auch nochmal in spezifischen Situationen reagieren kannst. Und ganz wichtig beim Thema Einwandsbehandlung, dass du es vorher schon abklärst, dass du es vorher schon erwähnst, ja. Also beispielsweise, ich liefere dir die Abkürzung, schreibe ich, glaube ich, bei jedem meiner Produkte auf die Landingpage, ja. Oder, genau, dass es eine Aufteilung gibt, schreibe ich auch immer dazu, ja. Das Thema Geld spreche ich immer wieder in meiner Story, in meinen Beiträgen an, damit es da keine Verunsicherung gibt, ja. Oder das hier, das schreibe ich auch immer wieder auf. Das heißt, nutzt diese Einwandsbehandlung, diese Wörter, um schon von vornherein auszuschließen, dass überhaupt solche Sätze fallen, ja. Wenn du das schon klar machst in den Köpfen, so tickst du, so ist deine Meinung dazu. Und vor allem auch das ist es, was es ist, ja, es ist die Abkürzung. Dann kannst du schon ganz, ganz viele Sachen vorwegnehmen, damit die gar nicht mehr auftauchen. Okay. Gut, also, schau dir die Tabelle an, fühl sie für dich aus. Das ist jetzt nur ein Beispiel für Verkauf mit Liebe. Das kannst du natürlich alles einmal markieren oder löschen. Und ganz, ganz wichtig, du bekommst die Vorlage, das heißt, du musst hier noch unter Datei auf Kopierstellen klicken, damit du die Datei bearbeiten kannst. Okay. Gut, ich hoffe, das hat dir einige Aha-Effekte beschert. Ich hoffe, du weißt, wie du in Zukunft deine Produkte kommunizierst, ja, immer schön damit, ja, hier. Was bringt's mir? Was bringt's mir? Und es ist auch super für dich, einfach mal eine Übersicht zu haben, damit du weißt, okay, was biete ich an, für wen biete ich es überhaupt an, weil Klarheit ist so, so wichtig, dass du klar bist in den Dingen, die du verkaufst, in deinen Aussagen, in deinen Produkten. Okay. Gut, dann bis zum nächsten Mal und wenn du noch Fragen hast, sag gerne Bescheid.
