So, also ich würde sagen, wir starten einfach mal ganz klassisch mit den Basics von Canva. Du siehst, das hier ist die Canva Desktop-Version. Ich habe mir einfach Canva als Programm runtergeladen auf meinen Laptop. Das heißt, du kannst es online benutzen, aber dir auch einfach diese Desktop-Version schnappen. Ich fand das hier einfach ein bisschen komfortabler. Ich habe das hier unten an meiner Leiste angepinnt und kann so jeden Tag einfach darauf zugreifen. Dann hast du hier die Möglichkeit, Hauptmenü anzuzeigen oder nicht. Ich mache das meistens so, weil ich dann einfach Zugriff auf all diese Themen habe. Und hier oben rechts hast du die Möglichkeit, deine Kontoeinstellungen zu bearbeiten, aber eben auch weitere Einstellungen, wenn du hier auf das Zahlenrad klickst, weitere Einstellungen zu bearbeiten. Und hier hast du einfach diese Basics, deine Rechnungen, deine Gruppen, deine Teammitglieder, wenn du zum Beispiel Mitglieder hast. Bei mir ist zum Beispiel meine Virtual Assistentin da drin. Und ja, kannst du dich um Passwort und so weiter kümmern. Ich würde sagen, das ist wahrscheinlich einfach klar. Ja, also das sollte auf jeden Fall klar sein. Wenn dazu noch Fragen bestehen, sag gerne Bescheid. Aber ich würde sagen, das ist auf jeden Fall klar. Und deswegen verliere ich da gar keine so großen Worte drüber. Was ich ganz cool finde noch, ist, du kannst es von hell auf dunkel umstellen. Ich habe es meistens dunkel. Ist einfach ein bisschen besser für die Augen. Und ja, kannst hier auch noch so ein paar farbliche Design-Kontraste einstellen. All das ist natürlich nicht relevant. Okay, also das nur so als kleine Basics. Hier oben hast du noch die Glocke. Das sind deine Benachrichtigungen. Wenn zum Beispiel meine VA da jetzt irgendwas gemacht hat. Genau. Okay, so, dann starten wir los. Wir kommen immer noch mal hier über dieses Canva-Symbol zurück in unser Hauptmenü. Und hier hast du natürlich die Möglichkeiten zu sagen, du suchst etwas, eine Vorlage. Zum Beispiel, sagen wir mal Buchcover erstellen. Dann kommst du hier immer über diese Funktion zu den verschiedenen Vorlagen. Dann kannst du hier auf Alle klicken und siehst dann einfach alles, was dir Canva zu diesem Thema eben vorschlägt. Das sind zum Beispiel Buchcover, die Canva vorschlagen würde. Du kannst dann dementsprechend auch immer noch filtern. Du kannst ganz viel filtern. Du kannst zum Beispiel sagen, okay, wir befinden uns im Businessbereich, in sozialen Medien, im Video. Wir können nach dem Stil filtern. Ich mache jetzt zum Beispiel mal elegant. Dann spuckt der auch noch mal ganz andere Sachen aus und so weiter. Also das hier wäre jetzt zum Beispiel vielleicht etwas ganz Schönes für ein Buchcover. Dann klicke ich da drauf und dann habe ich auch hier wiederum mehr Vorschläge. Und das Coole ist, du kannst einfach alles davon benutzen. Also du kannst alles benutzen, was du hier siehst. Und das ist einfach so genial, weil du kannst dir so viel Arbeit ersparen. Und wenn du dann noch mal zurückgehst auf Canva hier und sagst, du gehst jetzt nicht unter Vorlagen, sondern unter Projekte, dann findest du deine Projekte, die du halt schon erstellt hast. Wenn ich hier zum Beispiel eingebe Designvorlage, meine Designvorlage, genau, sehe ich das hier. Also so kannst du einfach gliedern. Du musst dir einfach nur merken, Projekte sind deine Projekte. Vorlagen sind die Vorlagen von Canva. Und ich würde sagen, wir legen jetzt direkt einfach mal los, damit deine Marke zu bestimmen. Also deine Marke ein bisschen klarer zu machen, weil das wiederum ist der Basisschritt für alles Weitere, sodass alles Weitere, was du danach machst, viel, viel leichter wird. Also klicke einfach mal hier auf Marke. Und dann siehst du hier Markenunterlagen, Einführung in deinen Brand Hub. Brand Hub bedeutet einfach, du hast hier all das, was mit deiner Marke zu tun hat, mit deinem Branding, hast du einfach hier hinterlegt. Ja, dann gehen wir mal da drauf. Da findest du noch meine uralten Logos. Da müsste ich mir noch mein Neues einfügen. Dann hast du hier deine Farbpalette, weil du solltest natürlich auch als Unternehmen deine eigenen Farben haben. Dann hast du hier die verschiedenen Schriftarten, die du einstellen kannst. Und du hast hier eben deine Fotos, die du hinterlegen kannst. Hier hinterlege ich jetzt bald auch mal noch meine Fotos vom Fotoshooting. Aber das sind einfach Bilder, auf die du dann immer wieder zugreifen kannst für zum Beispiel Hintergründe von Beiträgen oder von Präsentationen zum Beispiel. Dann kannst du hier noch Grafiken und sogar auch Symbole hinzufügen. Das habe ich jetzt nicht gemacht. Aber hier siehst du einfach, du kannst es ganz, ganz easy für dich anpassen. Ich würde sagen, wie das funktioniert, ist klar. Du kannst hier einfach auf diesen Stift hier drücken, bearbeiten, eine Schrift wählen, die hier zum Beispiel kannst sagen, ob es ein Titel oder Untertitel sein soll, welche Größe, ob es fett oder aggressiv ist und so weiter und so fort. Ich mache jetzt mal nochmal Verwerfen. Und kannst damit einfach deine Schriftarten schon vorher festlegen. Wozu wir das brauchen, das siehst du gleich. Also nur, dass du es einmal gesehen hast. Ich würde das wirklich empfehlen, weil dann hast du dir später einen Haufen Arbeit gespart, wenn du das einmal machst. Okay, genau. Dann hast du hier nochmal eine Untergliederung. Das brauchst du eigentlich nicht, weil du kannst auch hier einfach runterscrollen. Und wenn wir dann nochmal zurückgehen, dann, was ist hier bei Markenvorlagen? Weiß ich jetzt tatsächlich gar nicht, was das ist. Ah, okay, da kann man anscheinend Designs als Vorlagen verwenden. Du siehst auch, ich habe hier nicht alles im Gebrauch, weil es einfach so viele Informationen, so viele Funktionen gibt. Markensteuerung, weiß ich jetzt auch gar nicht, was das alles bedeutet. Farbsteuerung beschränkt den Zugriff deines Teams auf die Farben deiner Marke. Ah, okay. Ja, also da kannst du mit rumspielen, wie du willst. Aber ich, du kennst mich ja, mach das alles hier wirklich so, dass du es schnell effizient nutzen kannst und so, dass du es auch nicht zu viele Informationen hast, sondern dass du es ganz, ganz kompakt, aber trotzdem eben sehr, sehr hilfreich für dich zur Verfügung hast. Okay, so, dann hast du Zugriff auf verschiedene Apps, die du verbinden kannst mit Canva. Ich habe das nicht gemacht. Ja, du kannst es aber machen, wenn du zum Beispiel MailerLite nutzt, exportiere deine Canva-Designs in Sekundenschnelle in MailerLite für deine E-Mails zum Beispiel, oder du kannst es zu Google Drive oder so verbinden. Das kannst du alles machen, aber das brauchst du auch wiederum nicht. Ja, okay. Dann, genau, haben wir hier die Vorlagen. Das sind die Sachen, wo du auch drauf kommst, wo wir eben eingegeben haben, Buchcover. Das sind einfach nochmal dann diese Startseite von Canva, wo du dann eben nach Vorlagen Ausschau halten kannst. Er schlägt dir hier ganz, ganz viele vor. Also Canva ist wirklich unheimlich gut darin, wenn es darum geht, dich zu inspirieren. Du kannst dann auch zum Beispiel, wenn wir mal Hochzeit anklicken, was das nichts mit unserem Business zu tun hat, also außer du hast ein Hochzeitsbusiness, siehst du auch hier verschiedene Einladungskarten, die du dann gestalten kannst. Super, super vielfältig, super schön. Und denk dran hier mit der Krone das, ja. Da musst du quasi das Pro-Mitglied sein von Canva, um auf diese Designs zugreifen zu können. Ich bin Pro-Mitglied. Das heißt, ich kann die Designs einfach bearbeiten, ja. Wenn du aber kein Pro-Mitglied wärst, was ich dir dringendstens empfehlen würde, dann müsstest du für das Design bezahlen. Also nur so am Rande, genau. Aber ich kann dir Pro nur empfehlen, weil dann hast du auch zum Beispiel diese Designvorlage, diese Marke, siehst du auch, ist eine Krone dahinter. Wenn du kein Pro hast, kannst du diese Funktion nicht nutzen. Also von daher, ich würde es dir auf jeden Fall empfehlen. Da hast du auch später noch ganz viele Funktionen, das wirst du dann gleich sehen, die du nur mit Pro-Version nutzen kannst. Okay, also das waren jetzt erstmal so die wirklich Basics. Und wenn wir jetzt weitergehen, dann können wir natürlich sagen, okay, wir wollen einen Beitrag erstellen. Wir wollen zum Beispiel ein Dokument, ein Video, ein Instagram-Post, ein Logo, eine Präsentation erstellen. Also all das findest du hier oben unter diesem Plus oder indem du einfach hier rauf gehst auf Design erstellen. Aber wie wir das alles dann bearbeiten, das zeige ich dir gleich. Kurz noch vielleicht vorab, falls es dich interessiert, ich weiß nicht, vielleicht willst du es für dich auch übernehmen. Ich habe hier eine gewisse Struktur angelegt. Das heißt, wenn du hier links unter Projekte gehst, dann siehst du einfach meine Ordner. Dann siehst du meine Ordner hier unten und einfach Designs, die du schon erstellt hast und so weiter, Videos, alles Mögliche. Da kann man jahrelang zurückscrollen. Da siehst du einfach meine Ordner. Ich arbeite mit einer Ordnerstruktur, weil ich es einfach viel, viel sinnvoller und einfacher finde. Und ich kann es dir auch nur empfehlen. Ich habe zum Beispiel hier einen Ordner mit Kunden. Ja, da kommen alle Mastermind 1 zu 1 Kunden rein, denen ich Verträge schicke und so weiter. Und das sind Vorlagen, die ich nutze, um meine Beiträge zu gestalten, um meine Webseite zu gestalten. Hier mit diesen Covern immer, die ich nutze. Oder auch für meine Designvorlage. Die findest du ja auch in einem anderen Video von mir, wie ich diese erstellt habe, damit ich eben bei Instagram direkt weiß, was kann ich wann posten, um mir da eben diesen Stress nicht zu machen, jedes Mal zu überlegen, wie designe ich jetzt meinen Beitrag. Dann habe ich hier meine Fotoshooting-Bilder, mein Logo, meine Vorlagen für Mockups und so weiter und so fort. Also das siehst du, hier habe ich auch meine Highlights und so weiter drin. Also ganz, ganz viel bei diesen Vorlagen kann ich dir auch nur empfehlen, weil damit lässt es sich auch sehr, sehr leicht arbeiten. Dann erstelle ich ja auch Journals und Kalender über Amazon. Da habe ich auch einen Ordner dazu. Und dann habe ich tatsächlich, das können wir noch verschieben gerade, das ist jetzt abgelaufen, für jedes Programm von mir habe ich einen Ordner. Das heißt, ich habe hier den Ordner Programme. Und hier siehst du all meine Programme. Ja, Not-Euro-Produkt, Kunst der Kundengewinnung, die Mitgliedschaft, Content-Strategie, Launch mit Liebe und so weiter und so fort. All meine Programme liegen hier versteckt. Und bei jedem meiner Programme, auch wiederum im Ordner, findest du alles zu dem Programm. Meine Workbooks, meine Präsentationen, meine Beiträge aber auch, die ich dann zu der Zeit gepostet habe und dann in meinem gepostet Ordner ist. Das sind alles Beiträge, die du bei mir auf dem Profil siehst. Die habe ich alle gepostet und so weiter und so fort. Das heißt, ich habe mir das richtig, richtig schön strukturiert und ich kann es dir wirklich auch nur wärmstens, wie gesagt, empfehlen. Dann habe ich hier noch meine Content-Sammlung. Das sind einfach so ein paar Beiträge, die ich jetzt keinem Thema so zuordnen konnte, sondern die einfach so random mir mal aufgepoppt sind, wo ich immer weiß, okay, falls mir gerade nichts einfällt, kann ich auf diesen Ordner zurückgreifen. Oder hier meine Werbeanzeigen, Dinge zu meinem Podcast. YouTube habe ich ja auch mal gemacht, genau. Also das sind einfach meine Ordner. Und Merge und Etsy-Templates, das sind die Ordner meiner Virtual Assistantin. Die arbeitet da gerade an weiteren Projekten. Genau. So, das war es erstmal mit den Basics. Ja, du hast jetzt einfach so einen Überblick erhalten. Was sind die ganzen Reiter? Was solltest du voreinstellen? Wie kannst du in die Einstellungen kommen? Und jetzt gehen wir einfach in der nächsten Runde darauf ein, wie du zum Beispiel einen Beitrag erstellen kannst, Präsentationen erstellen kannst, schneiden kannst und so weiter und so fort. Also legen wir direkt los.
