So, wir starten direkt damit rein, wie du Cover für Reels und für Beiträge erstellst, beziehungsweise generell Reels und Beiträge. Du gehst also einfach hier oben auf das Plus, ja, und gehst dann auf Instagram Post. Und das ist dieser quadratische Instagram Post. Und es gibt ja mittlerweile auch diesen größeren Instagram Post, und den findest du, wenn wir hier Instagram eingeben, Post Hochformat, ja, dann findest du diesen größeren. Du siehst schon, das hier ist viereckig, das hier ist eher so ein Rechteck. Und du kannst auch diesen größeren verwenden. Ich nutze den ehrlich gesagt noch nicht. Frag mich nicht, warum. Ich nutze eher noch diesen. Aber eigentlich ist es letzten Endes egal, welchen du nutzt, Hauptsache, du nutzt einen. Und dann kannst du natürlich deine Cover einfach nach meiner Designvorlage erstellen. Die hänge ich dir noch als Bonusmodul hier dran. Da siehst du dann, wie du das machst. Deswegen überspringe ich das jetzt. Oder du sagst, du nutzt hier ein Cover davon, ja. Also das hier zum Beispiel ist ja auch schon echt ein cooles Cover. Und dann kannst du einfach, wenn du solche Cover verwendest, generell, wenn du bei Canva Bilder verwendest, also Vorlagen, ja, hier oben bei Design siehst du die ganzen Vorlagen, die du verwenden kannst. Dann kannst du immer genau diese Dinge mit deinen Bildern und mit deinen Farben und so weiter austauschen. Und genau deswegen, und jetzt kommen wir dazu, warum wir diese Basics am Anfang hatten, ist es auch so wichtig, dass wir diese Markengeschichten hier hinterlegt haben. Weil jetzt kann ich einfach hier bei Marke raufgehen und kann dann sagen, okay, ein Schattierbild will ich jetzt natürlich mein Bild haben, ja. Dann will ich zum Beispiel das Bild hier und ziehe das einfach rein. Siehst du das? Ich ziehe das einfach nur rein und dann kann ich das auch noch ein bisschen verschieben. Wenn ich Doppelklick drauf mache, kann ich das hochschieben. Und jetzt sage ich, okay, das Dunkle hat mir von ihr sehr, sehr gut gefallen. Jetzt kann ich einen Filter quasi drüber legen. Ich mache das immer hier, wenn ich auf Elemente klicke, auf diesem Viereck, ziehe ich mir das einfach in meine Ecke. So, mache das dann zum Beispiel schwarz und passe dann hier eben diese Transparenz an. Ja, also hier kann ich dann sagen, okay, ich will das ein bisschen dunkler. Jetzt überdeckt ja dieses Viereck auch da unten diese Geschichten. Das will ich nicht. Also klicke ich rechts drauf, gehe auf Ebene und sage, gehe ganz nach hinten. Okay, dann geht es ganz nach hinten. Nee, das wollen wir nicht. Dann sagen wir eine Ebene nach vorne. Auch nicht. Das ist immer ein bisschen blöd, weil man dann nie weiß, wo man jetzt drin ist. So, genau. Jetzt ist der schwarze Rahmen quasi drüber. Wenn ich sage, es ist mir ein bisschen zu dunkel, kann ich es immer noch ein bisschen heller machen. Aber ansonsten wäre das jetzt quasi das Cover. Wenn ich jetzt sage, ich will das nicht gelb haben, sondern eben lila, dann gehe ich hier drauf. Auch hier siehst du wieder meine Markenunterlagen, meine Brandfarben. Und so kannst du das dann halt easy gestalten, weil wenn du jetzt diese Markenunterlagen nicht darauf hättest, müsstest du jetzt immer nochmal diesen Code eingeben, müsstest deine Farbe quasi wählen und so hast du aber einfach alles hier auf einen Blick. Okay, so, das heißt, was du jetzt gelernt hast, du hast hier die Vorlagen, du hast hier verschiedene Elemente, da kommen wir im Laufe des Kurses noch drauf zu sprechen und hier hast du dann verschiedene Textvorlagen und das hier sind zum Beispiel meine Markenunterlagen. Hier unten hast du nochmal so ein bisschen anderen Text, was du hier verwenden kannst. Aber ansonsten kannst du hier auch zum Beispiel einfach Text einfügen, den großziehen und kannst dann diesen Text wirklich bearbeiten bis aufs Feinste. Also du kannst den hier, dem kannst du eine gewisse Farbe geben, du kannst den breit machen, kursiv machen, du kannst ihn vor so ein Aufzählungszeichen setzen, du kannst sogar Effekte einstellen. Ich mag diesen Neoneffekt immer ganz gerne, da kannst du so ein bisschen Neon ein bisschen größer ziehen. Ich finde, das wirkt immer ganz cool eigentlich. Genau und du kannst dich wirklich, du kannst dich komplett austoben, du kannst ihn sogar noch animieren, dass er so rein schwebt. Also du kannst wirklich alles machen, tob dich aus, du kannst ihn unterstreichen, du kannst ihn durchstreichen, du kannst alles größer machen. Tob dich da wirklich aus, schau einfach, wie du es für dich nutzen magst. Da gibt es kein Richtig und kein Falsch. Du entscheidest, was du posten möchtest, wie du es posten möchtest und ja, der Fantasie sind wie gesagt keine Grenzen, keine Grenzen gesetzt. Genau, dann kannst du hier noch bei Uploads kannst du noch neue Bilder hochladen. Das heißt, wenn du jetzt neue Bilder hochladen möchtest, findest du das dann hier oder du kannst auch Videos hochladen und ja, bei Zeichnen kannst du auch einfach Freihand quasi zeichnen. Würde ich dir nicht empfehlen, wenn du so gut im Zeichnen bist, wie ich das bin. Genau, hier hast du dann deine Videos. Bei Hintergrund kannst du noch verschiedene Hintergründe einfach austesten, also auch hier so Verläufe und so weiter. Wenn wir jetzt das Bild weg machen, haben wir den Verlauf im Hintergrund. Genau, also da kannst du dich einfach mal durchklicken, wirklich. Also es gibt so viele Möglichkeiten. Du siehst es schon und ja, bei Vorlagen hast du deine Vorlagen-Ordner quasi und mit Sternchen markiert kannst du eben auch noch Sachen, das sind meine mit Sternchen markierten Dinge, die ich zumindest früher immer wieder verwendet habe, kannst du einfach so machen, indem du zum Beispiel hier auf das, auf die drei Punkte gehst und dann, oder nee, hier war es nicht. Du siehst auch, ich muss immer noch mal gucken, wenn du hier auf Elemente gehst, ja, dann kannst du hier draufklicken und dann mit Stern markieren. So und all das, was wir mit Stern markiert haben, findest du dann hier eben bei mit Sternchen markiert. Genau, so. Das war jetzt wahrscheinlich schon ziemlich viel für den Anfang, wenn du dich noch gar nicht mit Canva auskennst. Lass es einfach mal sacken, spiel es einfach mal durch, ne. Probier dich aus. Du kannst dir oben die verschiedenen Dinger, die ja, die anschauen, die es ja gibt, ne. Du kannst auf Fotos gehen, auf Grafiken, du kannst verschiedene Filter einstellen, dass nur blaue Grafiken dir angezeigt werden und nur statische, ne, dann wird alles aus Blau angezeigt, Blau ist angezeigt. Wirklich, also der Fantasie ist echt geil, Grenzen gesetzt, Canva ist so irre und ja, tobe dich einfach ein bisschen aus. Und wie gesagt, wenn du dich inspirieren lässt, das kannst du ja super gerne tun, weil es sind ja wirklich Creator am Start, die das wirklich professionell, beruflich machen, die dann auch einfach so mega tolle Designs halt eben zaubern, wo du dich eben auch sehr, sehr gerne inspirieren lassen darfst. Okay, gut, also das wäre dann ein Instagram-Post, wenn du den dann runterladen möchtest und auf Instagram posten möchtest. Mache ich das immer so, ich schritte dann auf mein Handy, ja, ich habe mein Handy mit der Canva-App drauf, gehe dann auf Canva, auf diesen Beitrag, dem kannst du hier oben übrigens noch einen Namen geben, erstmal Test 1 und dann hast du auch auf dem Handy diese Funktion hier oben mit dem Teilen und dann kannst du auf dem Handy auf Teilen, auf Download klicken und kannst dann den Beitrag hier runterladen. Okay, gut, dann, wenn du sagst, okay, ich will aber doch diesen größeren Instagram-Format haben, möchte aber mein Design jetzt nicht noch mal komplett neu erstellen bei dem anderen Beitrag, kannst du auch deine Größe verändern und bei der Pro-Version finde ich das halt genial, dann kannst du zum Beispiel, sagen wir mal, was sollen wir denn, Instagram-Hochformat, ja, kannst du sagen, Größe ändern, dann wird es einfach, du siehst es gleich, dieser Beitrag einfach in der Größe, siehst du, verändert. Zack, und schon hast du einen neuen Beitrag und natürlich, hier oben ist jetzt so ein bisschen ein schwarzer Rand, das heißt, man könnte das hier noch hochziehen und man könnte das hier noch irgendwie dann runterziehen oder sowas, aber letzten Endes hast du innerhalb von einer Sekunde einen komplett neuen Beitrag, komplett neues Design und du kannst es auch absurd umtreiben, ja, und zum Beispiel sagen, du möchtest daraus jetzt eine Präsentation erstellen, ja. Zack, macht ihr das im Präsentationsmodus, ja. Auch hier musst du natürlich noch mal deine Designs verändern, aber letzten Endes hast du dann alles genauso, wie du es haben wolltest, einfach in einem komplett anderen Format, ja. Also hier kannst du auch mit rumspielen, wieder einmal, weil es einfach so irre ist, was Ken, was er sich da ausgedacht hat und wenn wir jetzt sagen, okay, wir wollen keinen Beitrag erstellen, sondern ein Reel, können wir das natürlich auch machen. Ich mache jetzt mal ein neues Design, dass du das auch mal siehst. Dann gehe ich hier einfach auf Instagram Story, weil das Instagram Story Format ist gleichzeitig auch das Instagram Reel Format, falls du das noch nicht wusstest und dann kannst du hier deine Reels Cover erstellen. Achtung, in deinem Feed siehst du ja trotzdem vorne nur dieses Viereck, ne, das heißt, du musst darauf achten, wenn du ein Reel erstellst, sagen wir, wir nehmen jetzt mal diese Dame hier, musst du darauf achten, dass wenn das dein Cover sein soll, da klicken wir auch nochmal doppelt drauf, musst du dieses Gesicht halt in die Mitte, also ungefähr hier zwischen diesem oberen Strich hier und dem unteren Strich hier, da in der Mitte sollte das platziert sein, weil es wird, ich kann es dir mal zeigen mit so einem Strich, es wird wahrscheinlich irgendwie, ja, nur so in die Richtung, was das hier ungefähr wirst du sehen, ja, und wenn du dann halt eben das Gesicht, sagen wir mal, hier unten hast oder sowas, dann sieht es halt blöd aus, weil man dann nur die Nase und die Augen sieht, aber den Mund nicht und deswegen schau einfach, dass du es so verschiebst eben, wie das für dich passt und wie es dann auch auf dem Cover auftauchen soll, genau. So, laschen wir das erstmal nochmal und auch hier kannst du, wenn du bei Design bist, kannst du halt eben sehr, sehr schöne Cover dir aussuchen, also echt wundervolle Designs, wo du dann eben auch, wie gesagt, mit deinen Inhalten füllen kannst, also auch hier kannst du einfach alles austauschen, alles ersetzen, kannst hier das rauslöschen und kannst hier dein eigenes Bild einfügen, nochmal unter Marke gehen, kannst dein eigenes Bild da rein machen und so weiter und so fort. Du kannst immer auch deine Farben anpassen und ändern, ja, also der Fantasie sind halt echt, wie gesagt, keine Grenzen gesetzt. Wichtig, dass du dich einfach mal durchtestest, einfach mal ausprobierst, einfach mal loslegst und dann kannst du danach immer noch besser werden, immer noch optimieren, aber was ich eigentlich mache, ist tatsächlich einfach nur meinem Design Vorlagen zu folgen, dass ich mich rüber, mir rüber zu kopieren, das in den Hintergrund zu setzen, einen Text draufzulegen und that's it. Mehr mache ich eigentlich nicht, wenn ich Beiträge erstelle. Also dieses ganze fancy Zeug hier, was man machen kann, das mache ich tatsächlich nicht, weil ich einfach sage, das auch wiederum ist eine Optimierungsgeschichte, aber am Anfang haben wir eher relativ wenig Zeit für die Sachen und deswegen sage ich immer, Fokus auf die Sachen, die wirklich essentiell sind. Alles, was dann irgendwie in Richtung Ästhetik geht, was man irgendwie noch verschönern, anpassen, optimieren kann, kann man ja Schritt für Schritt immer noch machen. Okay, das war es jetzt erstmal mit dem Thema Reels und Beiträge. Wir widmen uns jetzt im nächsten Modul wahrscheinlich dem Thema Präsentation, weil ich finde, das ist auch noch so eine super, super wichtige Angelegenheit, damit du eben auch Online-Kurse, Videos und so weiter zur Verfügung stellen kannst und dann gehen wir auch noch in das Thema Workbooks, Logos und so weiter ein und noch ein paar Bonus-Module. Also viel Spaß damit, bleibt dran und wir sehen uns im nächsten Modul.
