So, ich wollte noch ganz kurz ein Zwischenmodul einschieben, weil ich gemerkt habe, es passt einfach an der Stelle am besten. Und zwar, wenn wir Online-Kurse erstellen, dann möchten wir ja oftmals unseren Kunden auch eben Workbooks zur Verfügung stellen. Und wir haben ja jetzt eben hier gesehen, wie man eine Präsentation erstellen kann. Und jetzt wollte ich dir einfach nur noch zeigen, wie du das ganz schnell auch in ein Workbook verändern kannst. Das heißt, du gehst hier nochmal auf Größe ändern, dann gehst du auf Arbeitsblatt, auf hier Hochformat und dann gehst du auf Größe ändern. Und dann macht ihr das automatisch in die Form eines Workbooks, was du dann später als PDF einfach runterladen kannst. Das heißt, das ist ein super, super einfacher Weg, das zu machen. Natürlich, auch hier musst du nochmal Dinge anpassen. Du musst das hier zum Beispiel irgendwie größer ziehen oder irgendwie noch so ein bisschen anders gestalten oder whatever. Aber an und für sich ist das echt eine easy Möglichkeit. Und auch für ein Workbook habe ich zum Beispiel Vorlagen. Also, da kann ich dir auch nur empfehlen, je mehr von Anfang an du quasi mit Vorlagen arbeitest, desto leichter wird es dir später fallen, weil du diese Themen dann einfach immer wieder verwenden kannst. Das ist hier ein bisschen hübsch, kommt mal in der Ramonk raus. Und so kannst du natürlich einfach dein Workbook erstellen. Du kannst aber natürlich auch einfach eins erstellen, ganz normal, ohne Vorlage jetzt. Und wenn du dann zum Beispiel eins komplett normal erstellen möchtest, gehe ich auch immer auf Arbeitsblatt. Und dann gebe ich hier meistens in der Vorlage ein Workbook. Und ja, was haben wir hier? Da können wir uns mal reinklicken. Ja, das finde ich eigentlich schon ganz cool. Dann können wir sagen, 18 Seiten anwenden. Zack, haben wir das, ja. Und dann kannst du sagen, okay, du wirst es natürlich nochmal mit deinen Schriften und so weiterfüllen. Und dann hast du nämlich hier auch schon diese Geschichten hier mit diesen Linien hier. Weil ich mache immer gerne im Workbook so, dass ich sage, deine Aufgaben. Und dann mache ich hier quasi eine ... Kommentare und like bei jedem deiner Follower täglich circa 20 Minuten. Oder poste jeden Tag eine Story zu einem der Käufertypen, in der du verkaufst und deinen Link teilst. Also sowas in die Richtung. Und dann kannst du eben halt das super gut nutzen, um dann auch zu sagen, hey, ihr könnt es auch ausdrucken zum Beispiel. Oder du sagst, du hast hier irgendwie so einen Planner, den du dann sagst, okay, mach das, mach das, mach das. Wo du dann quasi Aufgaben verteilst. Oder was ich auch immer sehr, sehr gerne mache, ist mit diesen Stichpunkten hier zu arbeiten. Dass du sagst, okay, erste Aufgabe ist das und das. Entweder dann mit einer Aufzählung. Wo du dann hinschreibst. Erstens kommentieren und liken. Zweitens verkaufen. Drittens bewerben. Viertens Beklamationen oder sowas. Ja, also das kannst du dann auch einfach super schön in eine Art Workbook verpacken. So. Deine Aufgaben. Und kannst dann eben auch einen schönen Hintergrund noch wählen. Das noch vielleicht ein bisschen größer. Gleich in die Mitte. So. Dann Hintergrund edel mache ich meistens. Ja, könnte man irgendwie so gestalten. Jetzt nur mal einfach als Beispiel. Und dann kannst du eben deinen Workbook wunderschön quasi zu deiner Präsentation noch hinzupacken. Auch das wird wieder so das ganze Programm so ein bisschen aufwerten. Aber eben auch dann als deinen Kunden einfach so eine Sicherheit geben. So eine Basis, an der sie sich entlanghangeln können. Wo sie einfach sagen, okay, das kann ich dann und dann tun. Das ist meine Aufgabe. Wo man einfach nochmal so ein bisschen nachlesen kann. Genau. Oh, was ist das für ein cooler Hintergrund? Das sieht ja mega cool aus. Ach ja. Also du siehst, man kann sich da auch, wow, sehr schön drin verlieren. Das merke ich mir mal. Mit einem Sternchen haben wir ja jetzt gelernt. So. Also du siehst, man kann sich auch sehr gut drin verlieren. Aber es ist einfach auch fantastisch, was dieses Programm eben bietet. Ja. Das sieht doch echt cool aus. Wow. Okay, gut. Also machen wir weiter mit dem nächsten Kapitel und sehen uns dann gleich nochmal.
