So, schauen wir uns jetzt mal an, was Du noch alles aus Deinem Unternehmen rausholen kannst und was Du noch so mit Canva machen kannst. Also, erstens kannst Du zum Beispiel Flyer gestalten, ja. Kannst Du hier auf Vorlagen gehen und dann würde ich immer einfach damit anfangen, ja, Flyer-Hochformat zum Beispiel, ne. Und dann können wir sagen, ok, das ist nicht unbedingt Flyer, wenn ich da an dem Punkt bin und sage, ok, das gefällt mir irgendwie nicht, dann gehe ich auf Design erstellen, klicke dann auf Flyer und dann gehe ich auf Designs, weil manchmal sind die anderen Designs dann irgendwie nicht so passend für den Flyer. Hier ist es aber meistens auf jeden Fall besser, sagen wir mal Party, ja. Dann können wir hier schon einen schönen Flyer erstellen. Dann können wir sagen, ne, Community, Treffen. Du sagst irgendwie, ne, Du willst ein Kundentreffen oder sowas machen. So irgendwie, genau. Und dann kannst Du hier auch natürlich das Datum und so weiter einfügen. Und das Coole ist, wenn Du Flyer erstellst über Canva, kannst Du einfach auf Flyer drucken gehen und kannst dann automatisch Deine Flyer über Canva drucken lassen. Ich habe das schon gemacht und es hat echt gut funktioniert. Also, ich kann das auf jeden Fall empfehlen. Klar, Du kannst auch auf VistaPrint oder sowas gehen, was ich sonst immer nutze, aber Du hast hier auch schon coole Möglichkeiten, ne. Glänzende Oberfläche und so weiter. Siehst dann auch hier genau, wie viel es kostet. Und kannst dann quasi, wenn Du auf Weiter gehst, zur Kasse gehen und hast ja dann auf jeden Fall auch Deine Adresse hinterlegt bei Canva und dann weißt Du ja automatisch auch, an welche Adresse das geschickt werden soll. Also, das ist auf jeden Fall richtig cool, finde ich. Richtig cooles Tool, was Du machen kannst. Also, auch hier kannst Du, wie gesagt, Dich durchtesten. Ich werde Dir jetzt nicht Schritt für Schritt quasi zeigen, wie Du Flyer erstellen kannst. Ich bin kein Branddesigner, aber die Funktion hast Du auf jeden Fall. Genau. Und was Du noch machen kannst, sind Visitenkarten. Visitenkarten. Schauen wir da mal an. Ja, das da gefällt mir doch schon ganz gut. Oder hier das, ne. Genau. Also, auch hier kannst Du Dich einfach mal durchklicken. Wir nehmen jetzt einfach mal die. Die gefällt mir eigentlich ganz cool. Vorder- und Rückseite. Und auch hier kannst Du natürlich anpassen. Und dann, wenn Du auf Visitenkarten drucken gehst, kannst Du auch hier wieder diese Visitenkarten einfach zu Dir liefern lassen. Und ich finde das einfach eine richtig coole Sache, weil es ist so easy. Und Du musst nicht nochmal hier das Design runterladen, woanders hochladen und so weiter. Nein, Du hast einfach alles in einem Programm. Und ja, also leichter geht's eigentlich nicht. So, und dann kommen wir mal zu dem Thema Merch. Also, Du kannst ja auch zum Beispiel, wie ich das mache, Journals und so weiter anbieten. Ich gehe jetzt einfach mal in meinen Ordner, um uns das Ganze ein bisschen leichter zu machen. In meinen Ordner rein, und zwar zum Thema Kalender auf Amazon. Und da habe ich zum Beispiel meine Designs drin liegen für Amazon Kalender. Das heißt, Du kannst auch hier zum Beispiel Cover erstellen. Das hier ist die Vorderseite, das hier wird die Rückseite. Und kannst dann zum Beispiel über Amazon KDP, dazu wird es auch demnächst ein Video noch von mir geben, einen Kurs von mir geben, kannst Du dann quasi Deine eigenen Cover erstellen, auf Amazon hochladen und diese dann über Amazon verkaufen. Und das ist halt einfach richtig, richtig cool, finde ich, weil Du kannst dann damit einfach Dir noch ein zweites Standbein aufbauen. Also auch hier, wie das geht, zeige ich Dir dann in diesem Amazon KDP Video. Aber letzten Endes kannst Du auch das machen. Und Du kannst auch zum Beispiel, wenn Du sagst, Du willst dann noch so ein Innenleben, quasi so ein Kalender oder sowas machen, kannst Du zum Beispiel ja auch Kalender verkaufen. Oder wenn Du es Deinen Kunden mitgeben möchtest oder sowas. Also meine Kunden 1zu1 und Mastermind bekommen ja dann auch immer Kalender und so weiter. Notizbücher auch hier kannst Du einfach dann Kalender erstellen. Und das ist einfach so, so cool. Das habe ich alles mit Canva gemacht. Also auch diese Tabellen, die habe ich erstellt, beziehungsweise habe ich da mir einen Freelancer angebucht, der das gemacht hat. Also hier einfach diese ganzen Dinge, das kannst Du alles über Canva erstellen. Das sind einfach nur Striche und diese Vierecke. Und hier so eine Checkliste. Das ist so genial, finde ich, dass Du das alles über Canva machen kannst. Und dann kannst Du auch das zum Beispiel als PDF runterladen. Du kannst es bei Amazon hochladen und zack, hast Du Deinen eigenen Kalender erstellt. Wie cool ist das bitte? Also Du kannst Dich hier wirklich komplett austoben. Also mach das auf jeden Fall. Mal schau Dir einfach mal da an, was es gibt. Du kannst natürlich auch hier wiederum bei Canva Dir einfach Buchcover oder sowas. Ein Freund von mir erstellt auch Buchcover und verkauft die. Wahlvorlagen, genau. Du kannst Dir einfach auch Buchcover anzeigen lassen. Es ist so, so cool, was man da alles machen kann. Also auch hier, es ist kein Muss so, natürlich nicht. Also auch Flyer und Visitenkarten. Aber es ist halt einfach nochmal etwas, was zu Deiner Marke so einen gewissen Charme hinzugibt und auch eine gewisse Professionalität. Okay, gut. Dann viel Spaß damit beim Kreativsein, beim Gedanken machen. Das war einfach nur so ein Mini-Einblick darin, wie Du das machen kannst, was ich damit mache, wie ich es nutze. Und Du siehst schon, ich nutze Canva wirklich für alles.
