So, wir legen los mit dem nächsten Programm, äh, mit dem nächsten Modul, so, und zwar erstellen wir jetzt mal eine Präsentation. Wir gehen also nochmal auf unser Plus hier, wenn wir eh schon in der Ansicht sind, oder wir können auch immer hier über dieses Häuschen nochmal zurückkommen und gehen dann eben auf Plus oder auf Design erstellen und sagen jetzt, okay, wir wollen eine Präsentation erstellen. Präsentationen mache ich immer im 16 zu 9 Format, das ist, glaube ich, das Gängigste, und Präsentationen nutze ich dafür, um eben, ja, meine Präsentationen für meine Onlinekurse, für meine Webinare zu erstellen, und auch da habe ich zum Beispiel Vorlagen, die ich dir zeigen kann, wie habe ich es genannt, Präsentationsvorlage, ja, clever. Okay, also hier habe ich auch meine Vorlagen, das heißt, ich kann es dir auch empfehlen, ich habe das einmal erstellt, na, so ungefähr, habe ich gesagt, fände ich das ganz cool, so in die Richtung, ja, also alles noch nicht so 100% perfekt, aber einfach so mit diesen Elementen, das fand ich ganz schön. So, wenn du aber sagst, du willst eine neue Präsentation erstellen, dann kannst du auch hier dich inspirieren lassen, wieder einmal von Vorlagen von Canva. Und auch hier, finde ich, haben die sehr, sehr schöne Sachen, wir können ja mal einsteigen in Business, ja, Businesspräsentation, hier das sieht zum Beispiel relativ professionell aus, ja, dann können wir sagen, okay, wollen wir das verwenden, und jetzt hast du hier die Besonderheit, du kannst jetzt sagen, du wendest alle 11 Seiten an, ja, wenn wir da mal draufklicken, siehst du schon, alle Seiten ersetzen, werden hier jetzt 11 Seiten angezeigt, also deine, die komplette Präsentation hat er jetzt vielleicht, also hat er jetzt beispielsweise für dich erstellt, ja, und jetzt kannst du einfach hingehen und kannst das alles mit deinem Initial, mit deinem Namen, mit deinem, ne, Kundengewinnung vielleicht, so, ähm, mit deinem Inhalten halt eben füllen, ja, auch das Bild können wir wieder hier auf Marke gehen, können unser Bild hier reinfügen, und zack, haben wir das zu unserer Präsentation gemacht. Und jetzt zeige ich dir was Cooles, das hast du schon ein bisschen kennengelernt über die Beiträge eben, aber wenn du jetzt hier eben auf diese Farbe klickst und sagst, das ist jetzt aber gar nicht meine Brandfarbe, dann kannst du sagen, okay, dann machen wir es doch zu meiner Brandfarbe und geh jetzt auf Alle ändern, und dann wirst du gleich sehen, wie sich hier unten alles ändern wird, siehst du, alle diese Elemente werden sich ändern. Und hier zum Beispiel bei diesem Orangenen sagen wir, okay, wir wollen das in dersem Beige haben, zack, hat sich alles geändert, ja, und dann sagen wir hier den Hintergrund, den Weißen wollen wir schwarz haben, zack, hat sich alles geändert. Ja, also das ist so, so cool, du kannst wirklich mit wenigen Klicks, hier haben wir noch dieses Orange drin, sagen wir, machen wir das lila, kannst du alles ändern und schon sieht das viel mehr nach mir aus, ja. Und dann kannst du natürlich auch individuell dann sagen, okay, manche Schriften willst du irgendwie, na, kannst du dann weiß machen, zack, und schon hast du eigentlich eine komplett neue Präsentation. Klar, die musst du jetzt natürlich noch mit deinen Inhalten füllen, Logo, ja, aber trotzdem ist es halt für dich einfach super easy zu wissen, okay, so kann es funktionieren. Und sagen wir mal, wir wollen dieses Bild hier mit diesem Journal austauschen, wir sagen, gehen auf Elemente, sagen einfach Journal und wollen einfach ein anderes Bild reinhaben und sagen, okay, das hier passt irgendwie, meine Sonne ist ja eher dunkel, na, das hier passt vielleicht eher zu mir, zack, haben wir auch das geändert, ja, das ist so, so cool. Und dann kannst du natürlich auch hier wieder, ne, das kannst du alles rumschieben, du kannst dir die Seitenzahl ändern, du kannst diesen Strich hier machen oder nicht machen, verlängern, kreuz und quer machen, also wirklich wie du es möchtest, ja. Und genau, das war es eigentlich schon zum Thema Präsentation. Wenn du nun aber in der Präsentation drin bist, ja, und sagst, du möchtest diese Präsentation jetzt aufnehmen, dann gehst du, wie ich jetzt zum Beispiel diese Präsentation hier aufnehme, gehst du auf Zoom, gehst dann auf Bildschirm teilen und sagst dann, du willst diesen Canva-Bildschirm teilen. Und dann gehst du hier oben auf Zeigen, ja, dann gehst du hier auf Anzeigen und dann siehst du auf einmal, wird der Bildschirm groß. Du siehst mich trotzdem noch hier, ja, und du kannst trotzdem diese Präsentation halten. Und deine Zuhörer sehen jetzt natürlich beides, mich hier oben, also dich in diesem Feld und eben deine Präsentation, ja. Und das ist eben das Geniale daran, weil du wirklich einfach eine Präsentation auch halten kannst über Canva. Das heißt, du brauchst kein Microsoft PowerPoint mehr oder sowas. Du kannst einfach ganz, ganz easy hierüber deine Präsentation halten. So, und wenn wir jetzt aber sagen, okay, schön und gut, Julia, aber bei Microsoft PowerPoint kann ich ja auch irgendwie noch mit Animationen arbeiten, die einfliegen, mit Übergängen zwischen den Slides, kannst du hier auch alles machen. Ja, ich zeige dir jetzt gerade, wie. Also, das hier war jetzt so diese Basis davon. Jetzt steigen wir tiefer in die Details ein. Du kannst hier unten, wenn du hier zwischen die Folien klickst, kannst du entweder eine neue Seite einfügen, ja, also hier. Das ist immer ein bisschen Spielerei hier unten. So, neue Seite einfügen oder hier unten Übergang einfügen, ja. Und wenn du auf Übergang einfügen gehst, siehst du hier, du hast ganz, ganz viele Übergänge, die du nutzen kannst. Du kannst die langsamer schalten, schneller schalten und so weiter. Und wenn du dann, sagen wir mal auf allen Seiten anwenden, wenn du dann jetzt in deinen Präsentationsmodus gehst, ja, auf zeigen, dann weiter gehst, siehst du diese Übergänge, ja. Und das ist einfach richtig cool, weil so kannst du es einfach wirklich sehr, sehr professionell gestalten. Und du kannst sogar, wenn du hier auf die Präsentation gehst, kannst du auch sagen, genau, diese Richtung hier, ne, die Richtung kannst du einschalten, von oben nach unten, von unten nach oben. Du kannst jeden Übergang individuell gestalten, ja. Und du kannst sogar auch sagen, bei Dauer kannst du sagen, okay, so und so lange soll diese Folie jetzt angezeigt werden, ja. 1,4 Sekunden, äh, 2,4 Sekunden, die wollen wir jetzt 11,3 Sekunden und so weiter. Das heißt, du kannst nämlich auch den Modus anmachen, dass du sagst, du lässt es automatisch ablaufen, ja, hier, Auto Play. Und dann machen wir das jetzt einfach mal und dann sehen wir schon, wir gehen mal auf die erste Seite, dass die erste Folie nur 2,4 Sekunden ablaufen wird und die zweite 6,6 Sekunden, ja. Gehen wir auf zeigen, Auto Play, zeigen, zack. So, jetzt warten wir mal. Ich mach jetzt nix, ne, meine Hände sind hier, zack, es geht weiter. Ja, jetzt warten wir 11 Sekunden und dann sollte es auch nochmal weitergehen. Derzeit trink ich nen Schluck. Ta-da, ne, also das ist richtig, richtig cool, weil dann hast du wirklich, ähm, ja, auch einfach alle Funktionen, die du bei PowerPoint eben auch hast. Du hast hier auch den, äh, die vortragenden Ansicht, da siehst du zum Beispiel, ne, das sehen, genau, das sehen deine, ähm, deine Coaches und das siehst halt einfach du, ne, da hast du dann noch deine, deine Notizen, die du hier einfügen kannst. Na, wo sind sie? Hier, zack, ne, da kannst du deine Notizen einfügen und so weiter und so fort. Also, du kannst dich auch hier austoben, auch hier hab ich noch nicht alles für mich entdeckt, aber es ist auf jeden Fall richtig, richtig cool, was man da machen kann. Okay, gut, dann, ähm, genau, was können wir noch machen? Wir können Animationen machen, das heißt, wenn du willst, dass dieser Text hier einfliegt, kannst du sagen, okay, der soll, ne, einschweben. So, und wenn wir dann von der Seite auf die Seite wechseln, müsste das einfliegen, was es jetzt gerade nicht tut. Warum tut es das nicht? So, schauen wir nochmal. Ja, jetzt ist es eingeflogen, hast du es gesehen? Geht wahrscheinlich nur, wenn ich, ähm, die Übergänge nicht habe, schauen wir nochmal direkt. Also, du siehst, auch bei mir gibt es Sachen, wo ich sage, okay, muss ich jetzt gucken, sagen wir mal, den Übergang wollen wir löschen, keine, keine Übergänge, keine, so. Okay. Ja, jetzt siehst du, dann wird es eingeflogen, genau. Cool, okay, sehr gut. Dann sind wir hier auch soweit durch, ähm, genau, du kannst auch sagen, du willst eine Seite, ne, wenn du eine Seite anklickst und dann auf Animationen gehst, dann wird das alles, ähm, ja, dementsprechend angezeigt, automatisch, oder wenn du sagst, du klickst ein Element an und gehst dann auf Animationen, dann wird das nur dieses Element quasi. Eingeflogen automatisch, aber ich finde es auch eigentlich hier ganz cool, ne, das hier zum Beispiel oder das hier, also da kann man echt viel damit machen, habe ich alles noch nicht gemacht, aber man könnte es theoretisch, aber auch hier, ne, wenn du die Zeit dafür hast, mach es, wenn nicht, dann musst du es natürlich auch nicht machen. Okay, gut, und wenn du jetzt sagst, du willst deine Präsentationsfolien, ja, also die Folien hier den Teilnehmern zur Verfügung stellen, dann kannst du auf hier oben rechts gehen, auf Download und kannst dann sagen, du willst eine PDF, ne, PDF downloaden und dann kannst du das deinen Teilnehmern zur Verfügung stellen. Okay, gut, dann wären wir hiermit zum Beispiel am Ende, wir springen weiter in das nächste Kapitel, wo ich dir, was werde ich hier da zeigen, genau, zeigen, wie man Videos schneiden kann, denn wenn du jetzt zum Beispiel so einen Online-Kurs hier aufgenommen hast und wenn dir dann irgendwann einfällt, oh Gott, ne, in der Mitte hast du irgendwie geniest oder irgendwas ist passiert, der Postcode hat geklingelt, du musst die Mitte schneiden oder so, dann zeige ich dir auch hier, wie das geht, weil dann kannst du dir auch dein Schneidetool sparen und kannst auch das mit Canva machen. Gut, wir sehen uns im nächsten Kapitel.
