So, lass uns nun direkt weitermachen damit, wie du Videos erstellen und schneiden kannst. Also, wir sagen, wir wählen hier das Format Video aus, ja. So. Und dann sagen wir, ok, entweder wir benutzen nochmal eine Vorlage, was in dem Fall eher suboptimal wäre, weil natürlich wollen wir Videos auswählen für unsere Online-Kurse, ja. Das heißt, wir nehmen etwas auf und dann, wenn du sagst, zum Beispiel, es ist schneiden und nicht direkt halt hochladen, dann können wir das jetzt hier mitmachen. Das heißt, ich nehme jetzt zum Beispiel einfach mal ein Video, was ich schon aufgenommen habe. Schauen wir mal, das hier zum Beispiel. Zack, mach das hier rein, ja. Ich mach hier mal den Ton aus. So. War mein Kurs zum Thema Instagram. Genau, also machen wir, schauen wir uns das Video an, ja. Das heißt, wenn ich das Video jetzt quasi schneiden möchte und sage, ok, in der Mitte war irgendwas, ja, in der Mitte von dem Video war irgendwas, ne, wo ich rausschneiden möchte, dann gehe ich einfach hier hin, betätige den Schieberegler, siehst du das hier oben, und sage, ok, ab Minute fünfzehn oder sowas, ne, möchtest du irgendwie schneiden, dann wählst du das hier an, ja, dann würde der jetzt bei fünf Minuten fünfzehn aufhören. Dann gehen wir hin, kopieren das Video hier, dazu kannst du hier in diese Rasteransicht gehen. Wir kopieren uns das Video, fügen es hier nochmal ein. So, und ziehen dann aber den Schieberegler von links dahin und dann den Rest, ja. Das heißt, wir fügen in der Mitte, schließen wir irgendwie zehn Minuten, cutten wir jetzt, ja. So, das heißt, wir haben in der Mitte jetzt einen Cut gemacht, haben links den Anfang, jetzt haben wir den Schluss und die Mitte haben wir quasi einfach rausgeschnitten. Und wenn wir jetzt hingehen und das Video hier auf Teilen, auf Download wiederum, auf MP4, runterladen, die zwei Seiten zusammen, dann wird der einfach in der Mitte keinen Cut machen, sondern dann werden die beiden als Video, als ein Video runtergeladen und du hast in der Mitte einfach diesen, diese zehn Minuten quasi weggeschnitten, ja. Wenn du sagst zum Beispiel, am Anfang was schneiden, klar, ne, dann machst du, oder, ja, gehen wir nach das andere Video, am Anfang was schneiden, dann machst du einfach vom Anfang so ein bisschen was weg, logo, ne. Aber wenn du in der Mitte schneiden willst, mache ich das immer mit diesem Copy-Paste und sage, okay, von links schneide ich so viel weg, von rechts so viel und füge das dann nochmal zusammen. Easy as that, ja. Also, super, super easy auch hier. Du kannst auch hier, ne, du kannst es irgendwie, weiß ich nicht, umdrehen, auf den Kopf drehen. So, du kannst, du kannst hier auch ein, keine Ahnung, ein Dings drüberlegen, noch so ein, okay, drehen wir das mal nochmal zurück, das hier macht mich irgendwie nervös. So, du kannst hier irgendwie was drüberlegen, so eine Box oder so, wo du sagst, ne, das ist irgendwie der Titel davon oder whatever, ja. Also, du kannst auch hier nochmal wirklich damit spielen. Du kannst das Video auch hier bearbeiten, wo du sagst, ne, zum Beispiel Hintergrund entferne. Ah, okay, ist zu lang dafür. Darf nicht länger als 90 Sekunden sein. Okay, dann kannst du es aber immerhin den, ne, den Filter quasi ändern, ne. Oder du kannst es auch hier anpassen, kannst mich irgendwie grün machen oder sowas. Du kannst den Kontrast hochstellen oder niedrig stellen und so weiter und so fort. Also, das kannst du auch alles bearbeiten, sogar die Transparenz kannst du, ne, runterstellen, genau. Ja, und das war es eigentlich schon zum Thema Video. Du kannst dann, wie gesagt, das auch hier runterladen. Du kannst es auch getrennt als separate Dateien runterladen. Das heißt, wenn du sagst, ne, du hast mehrere Videosequenzen hintereinander, du möchtest das Ganze in mehrere Kapitel unterteilen, dann kannst du einfach hier draufdrücken und dann lädt er das in unterschiedlichen Dateien runter. Dann hast du nicht ein Video am Stück, sondern unterschiedliche Dateien, die du dann irgendwo hochladen kannst. Ja, also richtig, richtig cool, was man auch hier machen kann. Genau, und du kannst natürlich auch einfach nur den Videolink teilen, ne. Du musst es nicht irgendwo einbetten oder so, du kannst einfach nur den Videolink teilen. Du kannst es direkt in den sozialen Medien teilen und so weiter. Also auch hier kannst du dich mal durchklicken, da werde ich jetzt nicht auf jedes Ding eingehen. Aber auch hier gibt es super, super viele Möglichkeiten, das zu ändern. Okay, wir sehen uns im nächsten Kapitel zum Thema Bücher, Logo erstellen und so weiter, auch Prints, Flyer, Visitenkarten, also auch dieses ganze Merch-Thema. Wenn du eben für deine Kunden, ne, Geschenke machen möchtest oder irgendwie Merch machen möchtest für dein Unternehmen, dann siehst du, wie ich das quasi auch eben über Canva erstellen kann. Vielen Dank für's Zuschauen.
