Lass uns erstmal so einen kleinen Überblick über die Strategie gewinnen und warum Minikurse denn so gut funktionieren und warum ich Minikurse auch so, so gerne einsetze. Du bist zwar schon im Kurs, das heißt, du weißt schon, dass es irgendwie ganz cool ist, aber warum die Strategie funktioniert, ist für dich eben auch wichtig zu wissen, um das dann eben später auch umsetzen zu können. Also Hochpreiscoachings sind nicht für jeden die beste Lösung. Mit Minikursen kannst du genauso viel verdienen, oft mit weniger Aufwand. Warum ist das so? Ich hatte selbst 2023 extrem viele 1 zu 1 Coachings, weil ich dachte, der Markt hat es ja vorgemacht, dass man 1 zu 1 Coachings bräuchte, um eben viel zu verdienen. Denn natürlich kannst du 1 zu 1 Hochpreiscoachings sehr, sehr viel teurer verkaufen als eben kleinere Kurse. Und bei Hochpreiscoachings sprechen wir vor allem eben von 1 zu 1 und Mastermind-Geschichten. Es gibt natürlich auch Kurse für 10.000 Euro oder so, aber in den meisten Fällen sind Hochpreiscoachings ja 1 zu 1 und Mastermind. Und mir hat das an für sich ganz gut gefallen. Ich meine, der Umsatz war ja auch da, aber ich hatte viel, viel weniger Zeit, als ich dachte, als ich wollte. Ich bin ja nicht in die Selbstständigkeit gegangen, um noch weniger Zeit zu haben als vorher, sondern eigentlich das Gegenteil, um mehr Zeit zu haben, um mehr Freiheit zu haben. Und da war es dann wirklich so, dass ich, ja, dadurch, dass ich so viel 1 zu 1 hatte und Mastermind-Calls, die ja nicht skalierbar sind, dass ich sehr, sehr viel gearbeitet habe. Skalierbar bedeutet ja, dass du einen Kurs verkaufen kannst oder etwas verkaufst und es ist egal, wie viele Leute kaufen. Und das ist eben bei 1 zu 1 und Mastermind natürlich nicht der Fall. Denn du hast mehr Aufwand, je mehr Menschen in deiner Welt sind. Außerdem bedeuten niedrige Preise, wie gesagt, nicht weniger Umsatz, denn wie gesagt, durch Skalierung kann man eben dafür sorgen, dass es ganz egal ist, ob deine Kurse eine Person kauft oder 100. Also es ist egal, du hängst nicht mit deiner Zeit drin. Außerdem kannst du durch Offerbums, Upsells und Downsells und später eben noch größere Produkte, dazu kommen wir gleich noch, deinen Umsatz extrem steigern. Was das alles bedeutet, wird dir später im Detail erklärt. Nur so viel für dich hier am Anfang. Minikurse sind, wie gesagt, skalierbar. Du erstellst das Produkt einmal und kannst es immer wieder verkaufen und passives Einkommen damit generieren. Und das bedeutet nicht, dass du nichts tun musst, ganz klar. Du baust ja die Minikurse auf, du musst etwas Arbeit reinstecken, du musst Energie reinstecken. Aber du baust dir jetzt hier mit diesem Kurs ein System auf, was Verkäufe für dich generiert, auch wenn du nicht aktiv Storys machst, wenn du nicht aktiv auf Instagram bist. Denn all das kannst du auch machen, die Minikurse-Strategie kannst du auch anwenden, wenn du mal im Urlaub bist, mal nicht postest, mal keine Lust hast, mal keine Zeit hast. Es wird alles funktionieren, wenn du am Anfang etwas Arbeit reinsteckst, klar. Warum Menschen lieber sofort 27 bis 99 Euro ausgeben, als lange überlegen? Ich habe jetzt mal die Zahl genommen, weil das für viele die beste Range ist. Ich würde sagen, bei mir sind Minikurse eigentlich immer 37 Euro. Ich habe einen Minikurs für 49 Euro, ich habe einen für 15 Euro, aber im Schnitt kosten meine Minikurse immer 37 Euro. Zur Preisstruktur kommen wir noch, aber erstmal so viel an dieser Stelle. Du darfst natürlich den Preis wählen, der sich für dich am stimmigsten anfühlt. Ich würde möglichst unter 50 Euro bleiben, unter 100 ist auch noch okay, deswegen auch die 99 als Grenze, nicht die 100. Zwei Zahlen, zweistellig ist alles noch okay. Kunden haben eine mentale Schmerzgrenze, niedrige Preise unter 100 Euro, Spontankäufe und wenig Nachdenken, wenig Risiko, das sorgt dafür, dass schneller gebucht wird. Es gibt ja viele, die am Markt sind und die sagen, es ist ganz egal, wie hoch der Preis ist, wenn du wirklich willst, zahlst du alles. Dem stimme ich absolut nicht zu, denn früher als ich gestartet bin, ich wollte so sehr diesen einen Kurs, hatte 7500 Euro Schulden, wie hätte ich es denn machen sollen? Ich wollte es so sehr, aber der Preis war das Fatale für mich. Ich konnte mir Kurse von 47 Euro leisten, ja, aber nicht Kurse von 4700 Euro. Das war ein Unterschied. Also lass dich nicht verwirren, es ist nicht egal, wie hoch der Preis ist. Menschen kaufen viel, viel eher niedrigpreisig. Mittelpreisige Angebote von, ja, ab dreistellig würde ich sagen, bis 500 Euro, da brauchen Kunden einfach mehr Bedenkzeit, mehr Überzeugung, man muss dich besser kennenlernen, man muss mehr Vertrauen zu dir schöpfen, denn man gibt nicht einfach mal so über 100 Euro aus und bei großen Kursen ab 500 Euro, sage ich immer, es ist so, dass man es schon viel eher vergleicht, auch andere Angebote und oftmals ist es auch so, dass man da eben gerne mit einem, mit dem Verantwortlichen persönlich sprechen möchte und vielleicht gar nicht mal überhaupt so kauft oder zumindest, und so funktioniert meine Strategie, wirst du gleich sehen, vorher extrem viel Vertrauen aufbaut. Das hier sind meine Price Ranges, ja, also so bis 100 Euro, meist unter 50 Euro, von 100 bis 500 Euro habe ich ein paar Mittelpreisige Angebote und dann ab 500 Euro die hochpreisigen. Ich kann dir jedoch empfehlen, deine Preise selbst zu setzen, so wie es sich für dich gut anfühlt. Wenn du sagst, hochpreisig ist für dich ab 1000 Euro, dann ist das so, du brauchst kein 500 Euro Angebot. Du brauchst nur auf jeden Fall ein großes Angebot und jetzt denkst du, wie, aber es geht doch um Minikurse. Ja, es geht aber um die Minikursstrategie und die arbeitet eben auch mit hochpreisigen Produkten. Wir kommen gleich dazu. Keine Sorge, wenn du jetzt denkst, das ist nicht das, was ich gebucht habe, ich zeige dir, wie es funktioniert und dass du wirklich keine wirklich teuren Produkte brauchst. Okay, Produkte unter 100 Euro bis 99 Euro fallen in die Impulskategorie, was bedeutet, Kunden kaufen spontan, ohne lange nachzudenken, empfinden den Kauf nicht als großes finanzielles Risiko und sie brauchen keine langen Verkaufszeiten oder Strategien, um überzeugt zu werden. Auch das macht es für dich natürlich viel leichter zu verkaufen. Ich habe für all meine Minikurse, für all meine Produkte eigentlich, keine Verkaufsseite, keine normale Salespage, wie man sie nennt. Ich habe nur Checkoutseiten. Das hast du wahrscheinlich auch gesehen, du hast ja darüber gebucht. Wie du die erstellst, das lernst du auch später noch. Aber es bedeutet viel, viel weniger Aufwand, viel, viel weniger Arbeit für dich und du kannst theoretisch direkt morgen starten. Ein Kunde überlegt sich eine 2.000-Euro-Investition wochenlang, ohne vorherige Beziehungen zu dir, aber er kauft eine 47-Euro-Lösung in wenigen Minuten, wenn sie sein Problem löst. Klar, der Minikurs muss auch verdammt gut sein. Wir sprechen da so ein bisschen im Marketing vom Netflix-Prinzip. Achtung, lass dich hier nicht verwirren von diesem Abonnement, was Netflix aufruft. Es geht wirklich nur um den Preis an sich und man denkt dann eben oft als Kunde, ach, das kostet ja nur so viel wie ein Essen im Restaurant oder das ist kein großer Verlust. Wenn es mir nicht gefällt, ist die Schmerzgrenze nicht so hoch. Stell dir vor, dein Kunde bucht ein 5.000-Euro-Produkt und denkt danach, oh shit, was habe ich getan, das war jetzt nicht so gut. Ist ein bisschen schmerzvoller, als wenn man 37 Euro ausgibt und dann nicht das bekommt, was man wollte. Und ich kann es einfach ausprobieren, wenn es gut ist, lohnt es sich, kann ich weiter bei der Person kaufen. Ich habe beispielsweise damals bei einem Coach sehr viel Geld ausgegeben, aber nicht bevor ich vorher eine kostenlose Masterclass bei der Person geschaut habe und einen Minikurs gekauft habe. Das Prinzip kannst du easy für jedes Business nutzen, also es ist ganz egal, in welchem Bereich du bist. Und natürlich, wie gesagt, ein Minikurs verkauft sich zehnmal leichter als ein größerer Kurs. Ein gestartetes System aus Minikursen, Offerbums, Upsells und E-Mail-Marketing, das lernst du alles, kann oft mehr Umsatz generieren als Hochpreiscoaching, weil du mit dem selben Produkt hunderte, tausende Menschen bedienen kannst, eben skandieren kannst und das ohne zusätzlichen Arbeitsaufwand. Und das Ding ist, das habe ich dir gerade eben gesagt, wie mein System funktioniert, ist, dass du deinen Minikurs mit einem großen Kurs verbindest. Es ist nicht so, dass dann nur der Minikurs ist, was man ja meinen könnte. Ich habe auch größere Kurse in petto. Das heißt, ich habe einen Minikurs, meist wie gesagt von 37 Euro und dann gehen wir eben über E-Mails, die sich hier dahinter verbirgen, zum großen Kurs. Der große Kurs kostet im Rabatt 999 Euro. Das heißt, meine Strategie funktioniert für dich dann, wenn du, und jetzt gehen wir auf zwei verschiedene Möglichkeiten ein, A, eine hohe Reichweite hast, entweder, weil rechne es dir mal aus, wenn du einen Kurs für 37 Euro hast und das ist das einzige Programm, was du hast. Würde auch funktionieren, um auf 10.000 Euro Umsatz im Monat zu kommen, wenn du, schauen wir uns mal an, rechnen wir mal kurz, kannst ja nicht rechnen, wenn dein Ziel 10.000 Euro ist im Monat, dann durch 37 Euro musst du diesen Kurs 270 mal verkaufen. Durch 30, sagen wir mal, sind 9 mal am Tag. Ist kein Hexenwerk, ist machbar, aber du brauchst eine hohe Reichweite, die du entweder organisch erzielst, über Reels zum Beispiel, oder wenn du ins Fernsehen gehst, Plakatwerbung, Zeitung und so weiter, oder eben über Werbeanzeigen schaltest, aber du brauchst dann eben Menschen, viele Menschen, die bei dir buchen. Klar, ist ja ein einfaches Rechenbeispiel. Jetzt haben wir aber alle, oder viele von uns, nicht eine hohe Reichweite und damit meine ich, wir haben jetzt nicht 100.000 Leute, 200.000 Leute, die uns folgen, klar. Das ist nämlich natürlich auch nicht so leicht zu erreichen. Da muss man konsequent dranbleiben, muss schön dem Algorithmus in die Füße, in die Finger spielen, in die Hände spielen, so sagt man, und muss posten, posten, posten. Was wir machen, wir wollen natürlich auch eine hohe Reichweite, aber wir setzen ein gestafftes System auf, bestehend aus eben einem Minikurs und einem großen Kurs und brauchen so gar keine hohe Reichweite und das ist eben auch das Ding, weswegen ich all meinen Kunden immer sage, du brauchst keine hohe Reichweite, du kannst auch mit wenigen Followern verkaufen und wenn du das jetzt hörst, ist das doch geil, oder? Dafür brauchen wir aber den großen Kurs, damit wir eben sagen, wir machen genauso viel Umsatz, wie eben wenn wir hunderte von Leuten in unseren Minikurs bekommen, weil jetzt nehmen wir das Beispiel von eben nochmal und sagen, 10.000 Euro ist unser Ziel, dann rechnen wir nochmal, sagen wir mal, wir haben einen Kurs für 1.000 Euro, 10.000 Euro wollen wir, das heißt, sagen wir mal, fünf Leute im Monat kaufen unseren großen Kurs für 1.000 Euro, das sind dann 5.000 Euro, das heißt, wir brauchen für die Minikurse nur noch 5.000 Euro zu erreichen und das sind 135 Menschen und das durch 30 sind vier Menschen am Tag, anstatt vorher neun und das ist natürlich viel, viel leichter machbar. Also, du kannst für dich gerne entscheiden, was du machen möchtest, es funktioniert auch so, kein Problem, aber so funktioniert es leichter. Ich empfehle dir wirklich, mein System zu nutzen, um einen Minikurs mit einem großen Kurs zu verknüpfen, wie du beides erstellst, wie du beides verknüpfst, lernst du hier. Also, schauen wir uns erst einmal an, wie Minikurse aufgebaut sind, wie sie funktionieren, wie du sie erstellen kannst.