So, wir kommen zu meinem liebsten Teil, wahrscheinlich der Teil, der dir am meisten Bauchschmerzen bereitet. Ich bin ein bisschen schadenfroh, weil ich liebe das Thema und ich weiß, du kannst vielleicht eine von den Personen sein, die das hasst, aber glaub mir, ich zeig's dir so einfach wie möglich, sodass du deinen ersten Final im Handumdrehen erstellen kannst. Und ich bin der Meinung, dass E-Mails wirklich ein sehr, sehr, sehr profitables Verkaufstool sind, wenn nicht sogar das Profitablenste. Also, ich erreiche mit E-Mails zwar nicht so viele, ich habe mehr Follower als E-Mail-Kunden oder Kontakte, aber meine Conversion-Rate, also die Anzahl derjenigen, die über E-Mail bei mir kaufen, ist höher. Und deswegen, also auch bei wenigen Followern, Kontakten, kannst du E-Mail-Marketing nutzen. Und wir schauen uns jetzt einfach mal an, wie wir das Ganze gestalten. Wir haben ja gesagt, und jetzt achte gleich nicht auf meine gestalterischen Fähigkeiten, wir haben ja gesagt, wir haben einen Minikurs und wir haben gesagt, wir haben einen großen Kurs. So, den Minikurs machen wir mal blau, der große Kurs ist pink. So, wir haben schon gesagt, du erstellst erst den Kurs, beziehungsweise du launchst erst den großen Kurs, dann erstellst du einen Minikurs und dann verknüpfen wir beides. So, Minikurs, großer Kurs. Was wir jetzt machen an diesem Funnel ist, E-Mails zu schreiben. Zack, und zwar sechs Stück. Das kann sich zum Zeitpunkt, wo du jetzt den Kurs hast, auch verändert haben, weil ich da noch ein bisschen am Experimentieren bin, wie genau oder wie am besten die richtige Anzahl der E-Mails ist und wie viele man braucht, wie viele man nicht braucht und so weiter. Da teste ich immer für dich und optimiere ganz viel, aber du erhältst die Änderungen ja eh alle immer up-to-date im Kurs. So, wir schreiben eine E-Mail, eine zweite E-Mail, eine dritte E-Mail, eine vierte, fünfte und sechste und diese E-Mails hier, die bestehen nicht aus bla bla, hi, wie cool, dass du da bist, wie geht's dir, ich mag Märschweinchen. Nein, die verkaufen alle diesen Kurs. Wir haben eine erste E-Mail, eine zweite E-Mail, eine dritte E-Mail, eine vierte, eine fünfte, eine sechste, die diesen Kurs verkaufen. Zwischen diesen E-Mails ist immer ein Tag Abstand. Die letzten beiden E-Mails werden an einem Tag versendet, einer morgens, einer abends. Ich mache mir das so, dann ist es klarer. Wann immer jetzt Menschen in deinen Minikurs kommen, wandern die automatisch in diese E-Mail-Sequenz und an diese wird automatisch der Kurs verkauft. Jetzt sagen wir, der Minikurs kostet 37 Euro und der große Kurs sollte einen normalen Preis haben, einen Wert und einen rabattierten Preis, Kaufpreis bedeutet. Du überlegst dir jetzt den Preis für dein großes Produkt. Wie viel würdest du, wenn du ehrlich zu dir wärst, wie viel wäre der Wert, wie viel würdest du gerne nehmen? Sagen wir mal, du würdest dir gerne 3.000 Euro nehmen, weil du sagst, boah, also da ist schon echt einiges drin. Ich würde gerne 3.000 Euro dafür verlangen. Die Menschen zahlen aber in deinem Funnel natürlich einen rabattierten Preis, denn was würde passieren, wenn wir keinen rabattierten Preis anbieten? Naja, wir hätten keinen FOMO, wir hätten keinen Anreiz, erinnere dich daran, was du gelernt hast, dass die Menschen buchen, weil wenn der Preis immer 3.000 Euro ist und immer und immer und immer und immer, warum soll ich denn jetzt buchen? Deswegen arbeiten wir mit einem rabattierten Preis und dieser sollte im besten Fall, Achtung, unter 2.000 Euro liegen. Besser noch, wenn es unter 1,5 ist. Ich würde sogar davon ausgehen, dass 999, also 999 Euro sich am besten verkauft. Dann sagen wir, okay, machen wir den Preis von 999 Euro. Du kannst am Anfang, wenn du noch ganz, ganz frisch bist und startest, kannst du auch mal mit 555 Euro arbeiten. Das ist auf jeden Fall auch schon wertvoll, um erstmal Testimonials zu sammeln. Okay, wir haben einen Minikurs, wir haben sechs E-Mails, wir haben einen großen Kurs, der rabattiert angeboten wird. Ganz, ganz wichtig, niemals den normalen Preis aufrufen. Wir haben gesagt, du launchst diesen Kurs jetzt erst, das heißt, sagen wir mal, du startest im Januar, dann sprichst du vier Wochen über diesen Kurs, dass er in aller Munde ist, dass du schon mal so ein bisschen Feedback sammelst und so weiter und so fort. Ab Februar ist der Kurs dann über Funnel erhältlich und du musst da jetzt nicht mehr jeden Tag drüber sprechen in den Instagram Stories. Ich würde es dir trotzdem empfehlen, öfters darüber zu sprechen, damit es nicht untergeht. Aber ab dann kann man ihn auch eben im Funnel buchen. So, was machen wir jetzt? Ich habe es da vorhin schon mal aufgeschrieben, damit ich nicht alles vergesse, was ich sagen wollte. Dann brauchen wir einen Zahlungsanbieter, habe ich schon gesagt, EloPay, StriveCard, whatever und ein Newsletter-Tool, wo wir diese E-Mails schreiben. ActiveCampaign nutze ich zum Beispiel. Und jetzt zeige ich dir mal, wie wir das machen. Wir brauchen außerdem einen, wie gesagt, einen Zahlungsanbieter. Ich gehe jetzt einfach mal in diesen Kurs hier rein. Du siehst ja dann auch im Technikmodul, wie StriveCard funktioniert. Und hier ist es wichtig, dass du bei Behaviour einmal eine Liste anlegst und einmal einen Tag. Das funktioniert, indem du hier auf Add Rule klickst. Und dann kannst du alles so stehen lassen, verknüpfst hier halt, ja hier steht dann ActiveCampaign, GetResponse, MailerLite, MailChimp, das E-Mail-Programm, das du eben halt verwenden willst. Und dann sagst du Add them to, füge die hinzu, Existing Tag oder eben Liste. Liste oder Existing Tag. Und jetzt sagen wir, wir wollen den Menschen, die jetzt unseren Minikurs buchen, einen Tag hinzufügen und auch den großen Kurs. Also wann immer ein Kurs bei dir gebucht wird, über EloPage, über StriveCard, egal wo, legst du in deinem E-Mail-Newsletter-Account einen Tag an. Sagen wir jetzt, wir nutzen einfach mal den Tag hier. So, sagen wir mal, wenn die das Produkt hier kaufen oder wir nennen es mal anders, wir sagen mal Blick in die Kulissen. Sagen wir mal, dass der wäre jetzt das Produkt Blick in die Kulissen. Alle, die diesen Minikurs Blick in die Kulissen kaufen, bekommen diesen Tag in ActiveCampaign. Das heißt, hier findet die Verknüpfung statt mit ActiveCampaign. Du kannst es hier auch lesen. Dann setzt du die noch auf eine Liste. Ich habe jetzt eine Kundenliste, ich habe eine Interessentenliste und ich habe eine Newsletterliste. Was das bedeutet? Wir haben hier in ActiveCampaign, wenn du drauf gehst, hast du hier erste Schritte, Kontakte, Kampagnen, Automation und so weiter. Wir arbeiten nur mit Website, Automation und Kampagnen und bei Kontakten müssen wir eben die Listen einfügen und die Tags. Klickst du also auf Kontakt drauf, klickst du auf Liste drauf und dann siehst du, ich habe eine Interessenten-, eine Kunden- und eine Newsletterliste. Die Analysten brauchen dich nicht zu interessieren. Auf meine Newsletterliste kommen alle diejenigen, die sich in meinem Newsletter eingetragen haben. Auf meine Kundenliste hast du jetzt hier gesehen, kommen alle die, was bei mir buchen, Kunden und meine Interessentenliste, da waren alle drauf, die bei mir etwas für 0 Euro gebucht haben, also sich in einen 0-Euro-Masterclass eingetragen haben. So, jetzt fügen wir noch den Tag hinzu. Wie gesagt, wir haben ja jetzt eben mal einen Blick hinter die Kulissen genommen. Da ist er. Wenn du einen neuen Tag hinzufügen möchtest, klick einfach hier oben rechts hin und gib den ein. Hallo 1. Können wir ja mal als Test machen. Okay, dann Hallo 2. Geht das? Ja. Okay, gut. Also, das ist die Vorarbeit. Wir brauchen eine Liste und wir brauchen einen Tag. Beziehungsweise Listen brauchst du wahrscheinlich schon nichtmals. Ich arbeite eigentlich nur mit Tags, aber jetzt hast du es auch mal gesehen. Dann, bei Kampagnen kannst du normale E-Mails schreiben. Das heißt einfach so, wenn du auf Kampagne erstellen klickst, kannst du eine neue E-Mail erstellen und dann siehst du auch hier, wenn du oben auf Next klickst, kannst du den Betreff, den Pre-Header einfügen, wer die E-Mail erfangen soll, also welche Liste, Interessenten, Kunden und so weiter, wann die E-Mail verständet werden soll und hier mit dem E-Mail-Designer kannst du dann reinklicken und die E-Mail dann eben designen. Das mache ich jetzt nicht, weil das kannst du einfach so machen, wie du willst. Du kannst Bilder hinzufügen, ein Logo hinzufügen, ein Video hinzufügen, nur Text hinzufügen und so weiter. Das kannst du einfach selbst machen. All diese Sachen hier brauchst du eigentlich nicht. Also ich gucke mir die fast nie an, muss ich sagen. Was ich am meisten mache, sind Automationen. Das heißt, ich mache eine Automation jetzt. Schauen wir mal, die hier lösche ich mal. Die sind auch noch von heute Morgen in dem Test entstanden. Wenn du hier oben rechts auf Automation gehst, kommt dann hier dieses Fenster und da gehst du einfach auf Ohne Vorlage starten. Dann gehst du auf Weiter. Und dann haben wir ja jetzt gesagt, wenn der Kurs Blick hinter die Kulissen gebucht wurde, also ein Startauslöser. Geben wir hier drauf. Tag wurde hinzugefügt. Der Tag ist in dem Fall Blick hinter die Kulissen. Haben wir ja gesagt eben als Beispiel. Wenn der Kurs Blick hinter die Kulissen gebucht wurde, dann startet diese Automation. Automation starten, wenn Tag Blick hinter die Kulissen hinzugefügt wurde. Ganz easy, oder? Steht ja da. Jetzt will er noch, dass wir die Automation benennen. Dann sagen wir mal im Minikurs Hallo. Denn was wir jetzt hier machen ist, wir gehen auf Plus und schreiben hier eine E-Mail. Eine E-Mail senden. Neue E-Mail. Und ich zeige dir jetzt mal, wie du so eine E-Mail auch erstellst von der Pike auf. Aber ab dann kannst du eigentlich immer mit Vorlagen arbeiten. Dann kannst du dir ganzen E-Mail auf den Namen geben. Das siehst nur du. Das ist nur für dich zur besseren Sortierung. Das sehen deine Kunden nicht. Also würde ich einfach mal sagen E-Mail 1. Betrefft Zeile würde ich sagen, du bist dabei. Weil das ist jetzt nämlich die E-Mail, die wir schreiben, wenn der Kurs gebucht wurde. Dieser Minikurs Blick hinter die Kulissen. Und dann können wir hier auf Design bearbeiten gehen und können dann sagen, wir bearbeiten jetzt diese E-Mail und schreiben da jetzt eben was rein. Ich würde, wenn du mit dieser Vorlage arbeitest, mit dieser ganzen Blanko-Vorlage, würde ich dir empfehlen immer erst mal alles zu löschen, um nur einen Text zu haben. Weil das ganze andere, was du jetzt hier siehst, Logo und so weiter, das brauchst du ja eigentlich nicht. Das löschen wir jetzt mal schnell alles. Da gehst du einfach hier auf die drei Punkte und auf den Mülleimer. Aber du siehst schon, du kannst ganz, ganz viel mit diesem E-Mail-Tool machen. Rechts siehst du das, Bilder einfügen, Texte. Das kannst du einfach wie so Track und Drop da rüberziehen. Machen wir jetzt mal nicht. Ich arbeite eigentlich immer nur mit dem Blankotext. Ich mache mal alles linksbündig. Und jetzt würde ich schreiben, Hey. Und dann kannst du hier Text zusammenführen und dann Vorname. Hey, linksbündig. Will er nicht. So. Weil wenn der dieses Hey-Prozent-Firstname-Prozent macht, dann heißt das, dass er die Leute mit Vornamen anspricht. Also wenn sich jetzt eine Maria angemeldet hat in meinem Newsletter-Tool, dann steht da jetzt Hey, Maria. So, dann würde ich sowas schreiben wie Glückwunsch zum Kurskauf. Ich freue mich sehr, dass du dabei bist und wünsche dir ganz viel Spaß mit dem Kurs. Wenn du Fragen hast, lass es mich wissen. So. Beste Grüße, Julia. Und dann schreibst du das hier. Ich würde immer noch mir anschauen hier in der Vorschau, wie das aussieht, wenn man das auf dem Laptop oder auf dem Handy halt ankommt. Und hier sehen wir schon, das ist sehr, sehr weit links am Rand am Handy. Das heißt, du kannst hier noch auf Aussehen klicken und dann hier ganz runter gehen, mobile Formatierung. Und dann am besten einmal anklicken, dass der Inhaltsrand 15 Zentimeter ist oder 15 Millimeter. Und dann gehst du nochmal auf Vorschau und dann siehst du auch, sieht schon mal schöner aus, wenn das nicht so am Rand ist. Also du siehst schon hier, ich gehe da jetzt gar nicht durch. Du kannst da alle möglichen Sachen machen, die Überschrift ändern, irgendwelche Streifen einfügen, was weiß ich was, nicht alles. Du kannst hier die Farbe verändern, mit Aufzählungszeichen arbeiten. Hier oben würde ich noch vielleicht, wenn du hier reinklickst, würde ich oben noch den Abstand zum Rand ein bisschen niedriger machen. Und vielleicht links auch dann so. Ja, sieht doch irgendwie besser aus, damit es nicht ganz am Rand hängt. Ja, du kannst mit Smilies arbeiten, mit Unterstreichen, was auch immer. Du kannst es dir so schön gestalten, wie du willst. Unten steht dann auch, dass man die E-Mail auch abbestellen kann. Das ist ganz wichtig. Das muss da stehen und steht auch automatisch da. So, und jetzt würde ich sagen, gehen wir einfach mal weiter. Du kannst da wie gesagt reinschreiben, was du willst. Ich mache das immer nur kurz und knackig. So, jetzt haben wir diese einmal E-Mail geschrieben, haben geschrieben, du bist dabei und jetzt wird die automatisch, das kannst du auch alles so lassen, geschickt, sobald, wie war das, erinnere dich, sobald der Kurs gekauft wird, bekommen wir ein Tag. Sobald das, na, speichern, sobald der Tag hinzugefügt wird, startet die Automation. So, das heißt, du hast gerade deine erste Automation gebaut. Glückwunsch, nämlich eine Willkommens-E-Mail. So, jetzt machen wir das Ganze auf aktiv, weil wir müssen die Automation auf aktiv machen, damit die auch losläuft, bauen jetzt aber erstmal noch eine andere Automation. Und zwar haben wir jetzt die Automation gebaut, die einfach nur hier sagt, hey, herzlich willkommen, cool, dass du da bist. Die brauchst du noch nicht mal, ich wollte es dir nochmal zeigen. Jetzt bauen wir hier diese Automation. So, also wir gehen nochmal auf Automation erstellen, ohne Vorlage starten und dieses Mal ist der Unterschied, dass wir nicht mit einem Tag starten. Warum, zeige ich dir gleich, denn wir verknüpfen gleich die Automation miteinander. Deswegen lassen wir hier den Startauslöser einfach frei. So, jetzt sagen wir, keine Ahnung, ich nenne jetzt einfach mal von Minikurs zu großem Kurs, speichern. So, jetzt starten wir damit, dass wir auf ein Plus klicken und eine Bedingung einfügen. If else heißt Bedingung, also wenn, dann. So, und jetzt machen wir die Bedingung, denkt dran, immer wenn ein Kurs gebucht wird, bekommen die Leute einen Tag. Also auch, wenn die Leute da einen großen Kurs buchen, eben in meinem Fall nicht Blick hinter die Kulissen, sondern der große Kurs, sagen wir mal die OBA oder sagen wir mal einen Ernährungskurs. Ich habe mal als Beispiel so einen großen Ernährungskurs erstellt mit einer Kunde zusammen. Wenn der Tag also besteht, sagen wir mal Ernährung, alle, die den Ernährungskurs, den großen Kurs gebucht haben, bekommen ja diesen Tag, also wenn der Tag besteht, dann beende die Automation, weil wir wollen ja, dass sie den großen Ernährungskurs buchen. Um das jetzt klarer zu machen, das hier wäre jetzt der Ernährungskurs, der große Kurs und das hier wäre jetzt bei mir der Blick hinter die Kulissen Kurs. So, das heißt, wir haben einen kleinen Kurs, wir haben einen großen Kurs und wir verknüpfen beide miteinander. Deswegen, wir wollen, dass der Ernährungskurs gebucht wird. Wenn er gebucht wird, bekommen die einen Tag. Das heißt, wenn der Tag besteht, wurde der Kurs ja gebucht. Das heißt, wir können die Automation beenden. Wir brauchen ja nichts weiter zu machen. Das war ja unser Ziel. Das war das Ziel, das wir versucht haben zu erreichen. Okay. So, was ist jetzt aber, wenn die da reinkommen und den Tag nicht haben? Das heißt, die haben den Kurs noch nicht. Dann können wir ja denken, ah, perfekt. Jetzt können wir unseren Funnel da aktivieren und diese E-Mails losschicken, weil wir wollen ja jetzt an die Leute, die den Kurs noch nicht haben, den Kurs verkaufen. So, jetzt warten wir erstmal noch einen Zeitraum, weil, ich passe mal ein bisschen langsamer, du gehst auf Plus, du gehst auf Warten. Wir warten jetzt einen Zeitraum, weil, die haben ja jetzt den Minikurs gebucht. So, die brauchen jetzt wahrscheinlich 1, 2, 3, 4 Tage, um den Minikurs durchzuarbeiten und diese Tage wollen wir ihnen geben, bevor wir mit den E-Mails loslegen. Das heißt, wir gehen jetzt hier auf Oben, sagen wir mal 5 Tage, ist vielleicht ganz gut, denen ein bisschen Zeit zu geben und danach läuft dann diese E-Mail-Sequenz los. Wir gehen jetzt hier noch auf Plus und stellen noch eine Zeit ein, denn ich hab dir ja gesagt, am letzten Tag schreiben wir einmal morgens, einmal abends eine E-Mail und ansonsten schreiben wir meistens einfach nur morgens eine E-Mail. Wir gehen dann hier auf Workflow, nochmal auf Warten und jetzt gehen wir bis zu einem bestimmten Tag, bestimmten Uhrzeit warten. Da lassen wir alles so, wie es ist und stellen hier nur die Uhrzeit ein. Ich sage zum Beispiel, ich will, dass die um 8 Uhr morgens dann immer die E-Mails bekommen. Dann gehe ich auf Speichern. So, jetzt haben wir die Überprüfung, ob der Ernährungskurs besteht. Wenn ja, okay. Wenn nein, warten wir 5 Tage bis 8 Uhr morgens. Dann schicken wir die erste E-Mail los. Wir gehen nochmal auf E-Mail senden, neue E-Mail erstellen. Jetzt nehme ich einfach mal hier eine Vorlage, damit es ein bisschen schneller geht und ich nicht immer die E-Mails erstellen muss. Dann sage ich jetzt einfach E-Mail 1. Betreffzeile wäre dann sowas wie, ich weiß es gar nicht mehr auswendig, du siehst es auf jeden Fall in den E-Mail-Vorlagen. Ich nenne es jetzt einfach mal Betreffzeile 1. Dann würdest du die E-Mail kalkulieren, also schreiben. Auch da kannst du gerne meine Vorlage benutzen und dann machen wir Speichern, so wie wir das eben gemacht haben. So, und jetzt ist es einfach wirklich nur noch langweilig. Das heißt, du kannst dich zurücklehnen. Wir machen jetzt nämlich immer das gleiche. Wir gehen auf Plus, wir warten einen Tag und schreiben eine E-Mail. Plus E-Mail schreiben. Wir benutzen nochmal irgendeine Vorlage da unten, die wir finden. E-Mail 2. Betreffzeile 2. Speichern. Wir warten nochmal einen Tag. Ich sage ja, es ist langweilig. E-Mail 3. Wir warten nochmal einen Tag. E-Mail 4. Du füllst natürlich die E-Mails schön aus, das ist ganz klar. So, und jetzt haben wir ja gesagt, wir haben eine Besonderheit, also wir warten erstmal nochmal einen Tag. Das passt schon alles. Wir schreiben die E-Mail 5. Aber dann haben wir ja gesagt, am letzten Tag schreiben wir sechs E-Mails. Das heißt, wir schreiben dann nochmal abends eine E-Mail. Wie das funktioniert, siehst du gleich. E-Mail 5. Betreffzeile 5. So, und jetzt sagen wir Plus und jetzt machen wir nicht einen Tag warten, sondern wir machen nochmal zu einer bestimmten Uhrzeit. Und jetzt stellen wir nicht 8 Uhr ein, sondern sagen wir mal 20 Uhr abends oder sagen wir mal 18 Uhr abends. So, dann bekommen die nochmal um 6 Uhr abends eine E-Mail und da steht dann drin sowas wie nur noch sechs Stunden und das ist dann quasi die letzte E-Mail. Was du auch machen kannst, ist noch eine E-Mail on top zu schreiben. Mittlerweile arbeite ich tatsächlich mit drei E-Mails am Schluss und schreibe nochmal eine um 9. Das kannst du machen, du kannst einfach ein bisschen austesten, was für dich Sinn macht, was für deine Kunden am meisten Sinn macht, ob die überhaupt um 9 Uhr noch am Handy sind oder ob die vielleicht sogar um 9 Uhr am allermeisten am Handy sind. Dann macht es ja auf jeden Fall Sinn. Egal wie viele E-Mails du schreibst, egal um wie viel Uhr, du kannst es natürlich gerne so machen, wie ich mag, aber egal was du machst, am Schluss ist es wichtig, dass wir noch ein paar Dinge gemeinsam machen. So, jetzt haben wir die letzte E-Mail und das ist Schluss. Dann sagen wir wieder if else, also eine Bedingung und überprüfen jetzt nochmal, besteht der Tag in dem Fall Ernährung, also von dem großen Kurs, denn jetzt. Wenn ja, ok, Automation beenden, wie hier oben. Wenn der Kurs besteht, dann brauchen die den ja nicht mehr zu bewerben, bewerben zu kommen, zu bewerben. Dann brauchen wir den ja nicht mehr zu bewerben, so. Und wenn der Tag nicht besteht, dann können wir uns überlegen, machen wir weiter. Dann können wir uns überlegen, bieten wir dann noch, geben wir nochmal einen Funnel und bieten Minikurse an, geben wir nochmal einen anderen Funnel und bieten nochmal einen rabattierten Preis zu dem Kurs an. Das kannst du individuell entscheiden. Ich mache hier nach Schluss. Ich schreibe manchmal noch E-Mails zwischendurch einfach für meine Minikurse, aber ansonsten lasse ich das einfach auslaufen. Ich wollte es dir nur einmal mitgeben, dass wenn du dann hier auf Plus gehst, auf Workflow, kannst du hier dann eine Automation starten und dann gehen alle Leute, die den Kurs nicht gebucht haben, in eine weitere Automation. Ok. Was jetzt der Fall ist, was du dir vielleicht schon gedacht hast, was ist denn jetzt, wenn eine Person so gehypt ist von dem Kurs und in der ersten E-Mail schon bucht. Bekommt die dann die anderen E-Mails auch, weil das wäre super unprofessionell. Dann würde ich dir aber versuchen, den Kurs anzudrehen, obwohl die den schon längst hat. Oder stell dir vor, die bucht ein E-Mail 4, dann braucht die ja 5 und 6 gar nicht mehr. Und deswegen arbeiten wir mit Zielen. Wenn die Person nämlich das Ziel erreicht hat, dass dieser Ernährungskurs gebucht wurde, soll die direkt hierhin wandern oder hierhin und alle anderen E-Mails überspringen. Und das können wir machen, indem wir jetzt hier auf das Plus klicken, Workflow und dann hier mit Ziel arbeiten. Hat Ernährungskurs gebucht. Das ist unser Ziel. Das Ziel haben wir erreicht, wann, wenn der Tag besteht Ernährung. Immer das Gleiche. Das andere lassen wir. Und jetzt, sobald der Kunde bucht, egal in welcher E-Mail, geht der automatisch zum Ziel und dann eben automatisch hier rein und dann ist die Automation beendet. Das ist unser Ziel und das ist genial. Jetzt haben manche E-Mail-Programme, vielleicht merkst du es schon, wenn du bei GetResponse zum Beispiel bist, nicht diese Funktion mit dem Ziel. Das heißt, wir müssen jetzt ein Workaround machen. Wir müssen jetzt bei jedem Schritt mit einer Bedingung arbeiten. Denn wir müssen ja jetzt, wenn wir das Ziel nicht haben, nach jeder E-Mail überprüfen, hat die Person jetzt nach dieser E-Mail den Kurs gekauft oder eben nicht. Das heißt, wir gehen hier am besten nach diesem einen Tag Wartezeit auf das Plus, auf If-Else. Tag ist wieder Ernährung. Wir prüfen nochmal, hat er den Kurs jetzt nach dieser ersten E-Mail gebucht. Wenn ja, dann sollen wir die Automation beenden. Wenn nein, dann muss es einfach noch hier rüber schieben. Hier klicken und hier klicken. Dann wandert das automatisch zu Nein. Denn wenn nein, dann soll er weiter beworben werden. So und diese If-Else-Verknüpfung musst du jetzt bei jeder E-Mail machen. Also auch hier nach Tag 2. If-Else. Tag besteht Ernährung. Speichern. Ja, dann beende die Automation. Wenn nein, dann geht es weiter. Das musst du jetzt bei jeder einzelnen Stufe machen und deswegen liebe ich ActiveCampaign, weil das ist einfach der Wahnsinn. Ich habe dir unten einen Affiliate-Link reingepackt, da kannst du drüber buchen. Dann bekommst du, glaube ich, noch irgendeinen Rabatt oder eine Testversion, aber ich kann es dir wirklich nur empfehlen, weil das brauchst du dir alles nicht anzutun. Das kannst du dir alles sparen, wenn du einfach ActiveCampaign hast. Okay, cool. Das sieht doch jetzt schon wunder-, wunderbar aus und so leicht kann ein Funnel aufgebaut sein. Jetzt müssen wir daran denken, den aktiv zu setzen, denn jetzt müssen wir nochmal in die andere Automation rein, in diese Willkommensautomation. Minikurs Aloha haben wir die genannt. Und jetzt müssen wir dafür sorgen, dass jetzt diejenigen, die den Minikurs gebucht haben, eben auch in diesen großen Funnel reinkommen. Das heißt, wir gehen jetzt auf Plus, auf Workflow, auf Ge-, nee, auf eine Automationsdaten, so. Und dann sagen wir, okay, die sollen jetzt in diesen Minikurs zu großen Kurs Automation gehen oder wie haben wir es genannt? Ja, hier vom Minikurs zu großen Kurs, da musst du die Automation auswählen. Deswegen musst du dafür auch live sein. So, zack, zack. Und jetzt gehen wir es nochmal durch. Eine Person bucht unser Programm über ThriveCard. Dadurch, dass wir hier den Tag hinzugefügt haben, wird der Tag hinzugefügt in ActiveCampaign. In ActiveCampaign, immer wenn der Tag hinzugefügt wurde, haben wir die Automation gestartet. Die bekommen eine Willkommensemail, cool, dass du dabei bist und gehen dann in diese größere Automation. In dieser größeren Automation dann überprüfen wir, hat die Person mittlerweile den großen Kurs gebucht, woanders, direkt über Instagram, whatever, besteht der Tag? Wenn nein, gehen wir in eine E-Mail-Sequenz mit sechs E-Mails an fünf unterschiedlichen Tagen und bauen am Schluss noch ein Ziel ein. Und wenn jetzt der Tag besteht, können wir uns freuen. Wenn nicht, kannst du den einfach nochmal in eine andere Automation wandern lassen, das baust du dann genauso auf wie hier. Oder kannst auch sagen, nach fünf Monaten zum Beispiel, dann können wir sagen, warte drei Monate, zack. Dann kannst du auf das Plus gehen, kannst auf Workflow gehen, kannst auf Gehe zu und kannst sagen, automatisch nach drei Monaten, nach drei Monaten geht es automatisch nochmal hier hin und dann läuft das ganze Ding nochmal von vorne los. So hast du die Kunden wenigstens nach drei Monaten nochmal so ein bisschen erwärmt gemacht und kannst es machen. So, also so funktioniert das ganze System. Wenn du jetzt noch sagst, du willst Null-Euro-Geschichten mit einbinden, kannst du das ja auch tun. Du kannst ja hier auch ein Null-Euro-Produkt einbauen, wo dann auch danach diese Geschichte ablaufen soll. Sowohl der Minikurs kann ja dahin führen, als auch das Null-Euro-Produkt. Sieht nicht so schön aus, aber gut. So, und bei Null-Euro-Geschichten ist es so, dass wir die ja nicht ins Drivecard oder Elo-Page erstellen, denn Null-Euro-Geschichten muss man ja die DSGVO beachten. Das heißt, ihr müsst es hier über Formulare machen und müsst ein neues Formular erstellen. Und wir nennen das jetzt einfach mal Anmeldeformular. Okay, hier mache ich immer dieses Inline-Formular und dann sagt er schon eine Liste abonnieren und dann würde ich schon Interessenten machen. Das war ja das bei mir, wo ich gesagt habe, da kommen alle, die kostenlos buchen rein. Ach so, Anmeldeformular 25, das ist mal ein Beispiel. So, jetzt haben wir diese Anmeldeformular 25 erstellt, gehen da rein und können das noch bearbeiten. Hier kannst du den Stil verändern, kannst es auch so machen. Du kannst, keine Ahnung, irgendwelche benutzerdefinierten Dinge einfügen. Du kannst, wenn du unbedingt noch ein Telefonnummer haben willst, kannst du das noch hier einfügen. Also auch da sind deiner Fantasie keine Grenzen gelassen. Du kannst beim Stil kannst du den Hintergrund zum Beispiel auch farbig machen. Keine Ahnung. Du kannst auch dieses Active Campaign Branding wegmachen. Diesen Button können wir auch verändern. Also du kannst alles machen, was du willst und du kannst auch, wenn du hier rein klickst, kannst du zum Beispiel sagen, dass der vollständige Name Pflicht ist. Was du hier unbedingt beachten musst, ist, dass du ein DSGVO-Feld hier einfügst. Das machst du, indem du das, muss man leider selbst erstellen, indem du, ich glaube hier auf Abonnieren, nein, benutzerdefiniertes Feld, genau, das machst du, indem du, ich habe es jetzt DSGVO genannt, ich nenne es mal DSGVO 1, hier eine Checkbox machst. Und dann machst du nur eine Checkbox und sagst dann eben, fügst da eben dann diesen Text hinzu. Und dann machst du auf hinzufügen, das muss man leider so machen, dann kannst du diesen Text hier übernehmen. Und dann ist ganz wichtig, dass du in dieses Textfeld reingehst und sagst, mindestens einer dieser Felder, also das obere musst du anklicken, mindestens eines der Felder, also in dem Fall das Feld, muss angeklickt werden. Dann bist du rechtlich gesehen auf der sicheren Seite, weil nur dann, wenn die das anklicken, bekommen die eine E-Mail. Und hier oben kannst du dann übrigens reinschreiben, was du willst. Na klar, es ist am 18.06. um 14 Uhr. Hier meldest du dich an. So, und dann können die dich anmelden. Hier oben kannst du noch hinschreiben, kostenlos oder sowas. So, und dann kannst du hier bei Optionen gehen und kannst dann eben noch sagen, und das ist ganz cool, anstatt hier bei Absendung Danke anzuzeigen, kannst du nur URL einfügen. Und ich mache da zum Beispiel dann meine, ich glaube, ich weiß gar nicht mehr, wie die heißt, ich glaube Danke, Danke 1 oder sowas. Genau, super, das hat geklappt, aber halb stopp, ihr macht es ja noch einfacher, ich habe noch ein Produkt für dich. Das heißt, das kannst und solltest du unbedingt nutzen, um nochmal ein Produkt, einen Minikurs zu verkaufen, weil dann hast du automatisch nochmal einen Kauf generiert. Das ist das erste Wichtige, schreib es dir auf jeden Fall auf, denn das wird ein bisschen tricky. Das zweite Wichtige ist, dass du hier auf den Stift gehst und dann sagst, die Opt-in Bestätigung muss aktiviert sein und du bearbeitest die Opt-in E-Mail, weil zurzeit sieht die noch so aus. Und das sieht echt ein bisschen scheiße aus. Ja, also ganz komisch, das hier musst du auf jeden Fall, nee, musst du gar nicht stehen lassen. Vielen Dank für, oder ich würde es einfach ganz normal machen, ich würde sagen, sehr cool, das hat geklappt, du bist am 28.06. oder was wir gesagt haben, live dabei, wenn es heißt BabyFlav, ade. Irgendwas zu deinem Produkt eben. Dann schreibst du hier am besten nicht rein, mein Abonnement bestätigen, sondern meine Anmeldung bestätigen. Das hat ja einfach nur scheiße übersetzt auf Deutsch. Kannst dann hier nochmal deinen Branddings da reinfügen, um deine Anmeldung zu bestätigen. Ich würde auch die Leute duzen, klicke bitte auf die folgende Dings. Wenn du der Meinung bist, dass dies ein Fehler ist und du nicht beabsichtigt hast, diese Liste zu abonnieren, kannst du diese Meldung ignorieren. Okay, so sieht das dann aus, wenn die das bekommen. Einfach nur ganz normale Opt-in-E-Mail, die du wahrscheinlich auch einfach schon kennst. Wie gesagt, du kannst es noch wunderschön designen, noch ein Bild drauf machen und so weiter, musst du alles nicht, hauptsache du schreibst es ein bisschen ordentlich dahin. So, das war das zweite, was du beachten musst und das dritte, was du beachten musst, folgt zugleich. Und zwar gehen wir nochmal auf Optionen, nochmal auf den Stift und sagen jetzt hier auch auf URL weiterleiten. Das heißt, wenn die jetzt diese E-Mail-Adresse bestätigen, dann kannst du ja auch nochmal, danke, cool, das hat geklappt, hinterlegen und da würde ich dann auch nochmal etwas hinterlegen. Also, ich habe das hier, glaube ich, gemacht. Ich glaube, das hier war es. Dann einfach mal eine Checkout-Seite kopiert und hat dann geschrieben, yay, das hat geklappt, ich freue mich riesig, dass du dabei bist, um die Wartezeit zu überbrücken, bla bla bla und dann habe ich hier nochmal den Kurs eingefügt und dann kopierst du diese Adresse da rein. Und da würde ich eben mit Minikursen arbeiten, weil die lassen sich dann eben sehr, sehr gut wegsnacken. So, das heißt, du erstellst das Formular an die DSGVO-Denken, gibst hier ein Danke an auf den Minikurs, gehst hier auf den Stift, passt die E-Mail an und gibst hier auch nochmal einen weiteren Minikurs an. Verkaufe so oft wie möglich. Und dann eben ganz wichtig, ich würde keinen leeren Felder zulassen, dann gehst du auch hier nochmal auf Aktion, Tag hinzufügen. Und jetzt kannst du nämlich sagen, du kannst entweder denen nochmal eine Willkommens-E-Mail schicken, wie du das eben gesehen hast, oder du kannst die, ja nee, glaube ich, musst du machen, genau, du musst denen nochmal ein Tag hinzufügen, sagen wir mal Anmeldung Masterklasse. Und dann bekommt eben jeder, der sich angemeldet hat, diesen Tag und steht auf dieser Liste, Speichern und Beenden. Und dann, und das war ja das, was ich eben gesagt habe, hier, du kannst auch das in euer Produkt verwenden, kannst du dann eben genauso eine Automation wie hier machen, wie mit dem Minikurs Hallo. Und du kannst sogar auch in die gleiche Geschichte reingeben und kannst hier dann sagen, wenn der Tag besteht, Babyschlaf, Masterklasse haben wir es, glaube ich, genannt. So, dann bekommt auch diese Person die E-Mail, hey, cool, dass du dabei bist, und geht dann automatisch in die Automation. So, und jetzt hast du gesehen, wie du es auch machst, wenn du mehrere Minikurse hast, dann kannst du einfach alle Tags hier nochmal hinzufügen von allen anderen Minikursen. Achtung, deswegen musst du diese Automation, diese E-Mail sehr generisch gestalten, sag jetzt nicht Glückwunsch zum Kurskauf von so und so, Glückwunsch zum Kurskauf von so und so. Mach es generisch, sag Glückwunsch zum Kurskauf und dann kannst du diese eine Automation verwenden, um eben dann willkommen zu sagen und die Leute weiterzuleiten. So, und jeder, der jetzt in dieser Masterklasse war, oder sich angemeldet hat, kommt jetzt auch automatisch in diesen Funnel rein. Ist das nicht genial? Ich lieb's. Also, so schwer war es doch gar nicht. Jetzt hast du auch gelernt, wie du Active Campaign nutzt. Du brauchst, wie gesagt, nur Kontakte, Liste und Tags. Dann kannst du hier deine E-Mails schreiben, hier deine Automation und hier unten eben deine Formulare erstellen. Übrigens, wenn du E-Mails schreiben willst, ich würde E-Mails immer dann schreiben, wenn es Sinn macht, wenn du noch mal ein Produkt hast zu verkaufen, ein neues oder wenn ein altes geht, oder eben, das siehst du wie bei mir hier, wenn eine neue Masterklasse ansteht. Also, immer vor eurem Masterklasse schreibe ich eine E-Mail. Ich würde keine extra E-Mails zu noch mal diesen großen Kurs schreiben, weil die sind ja eh meistens dann schon in dem Funnel drin. Okay, also, ich hoffe, das hat dir ein bisschen gefallen. Wirklich, arbeite mit Funnels. Es ist so geil und Achtung, natürlich, es verkauft nicht, es kauft nicht jeder den Kurs, der in deinem Funnel ist, ganz klar. Die Conversion Rate beträgt ungefähr ein bis drei Prozent. Das weiß man von 100 Leuten. Eine Person kauft, ist es auch normal. Und das sieht man, da sieht man mal wieder, wie viele Leute wir überhaupt in unsere Funnel bekommen müssen, um ordentlich verkaufen zu können. Und da schließt sich wieder der Kreis, denn in unsere Funnel bekommen wir die Leute am ehesten über Minikurse. Das war doch ein schöner Abschluss. Du hast gesehen, es ist eine komplett runde Sache und ich wünsche dir super viel Spaß beim Funnel-Aufbau. Wenn du Fragen hast, sag gern Bescheid. Du kannst auch jederzeit in die Mitgliedschaft kommen und wie gesagt, ich kann die ActiveCampaign als Tool nur empfehlen.