Lass uns noch ein paar Faktoren anschauen, die ebenfalls helfen, deinen Kurs oder deine Kurse zu verkaufen, egal ob Minikurs oder großer Kurs. Wenn du mit Social Proof arbeitest, wir hatten das schon, Testimonials teilst, super, super wichtig. Auch wenn du nur fünf Kunden hast oder sowas, frag sie nach Feedback. Wenn du kein Feedback hast, frag einfach danach, schreib die Leute an, nerv die Leute. Du brauchst Feedback, um zu verkaufen. Was du auch machen kannst, wenn du noch keine Kunden hast, dann frag doch einfach Freunde. Deine Freundin, deine Familie ist bestimmt mit Sicherheit dazu bereit, die Testimonials zu schreiben und dir Feedback zu geben, dir Fünf-Sterne-Bewertungen zu geben. Das sind ja die Menschen in deinem Leben, die dich am besten kennen und die mit Sicherheit auch der Meinung sind, dass du es drauf hast. Zeige positive Nachrichten von den Käufern und teile die eben auch in den Storys, nutze die für deine Checkout-Seiten, teile die in deinen E-Mails usw. Es gibt super viele Möglichkeiten, Feedback mit einzubinden. Und nutze super gerne diese Verkaufszahlen eben auch schon, dass du nicht das Feedback des Einzelnen zeigst, sondern sowas wie schon über 100 Unternehmer nutzen diesen Minikurs oder schon fünf Frauen habe ich geholfen beim Abnehmen oder schon 70 Frauen habe ich dabei betreut, ihre Ernährung umzustellen oder ein glücklicheres Leben zu führen. Social Proof, Beweise, Testimonials, das A und O. Arbeite mit Knappheit, nur noch 24 Stunden zum Einführungspreis. Dieser Bonus ist nur für die ersten 50 Käufer verfügbar. Also hier über die Zeit, hier über die Anzahl und hier über den Preis. Der Preis steigt in x Tagen. Es gibt etliche Beispiele dafür. Arbeite mit Knappheit, denn Menschen haben Angst, etwas zu verpassen. Das nennt man auch FOMO, die Fear of Missing Out, also die Angst, etwas zu verpassen. Diese Angst treibt viele dazu, sofort zu kaufen. Und wenn du jetzt denkst, ach das ist aber irgendwie unethisch und moralisch voll verwerflich und ich will die Leute zu nichts zwingen. Hey, du zwingst die Leute zu nichts. Aber was ist, wenn du sagst, keine Sorge, du kannst kaufen, wann du willst. Fühl dich bereit, dann komm her. Alles cool, bleibt alles, wie es ist. Bleibt alles beim Alten, egal wann du dich entscheidest. Was wird dann passieren? Nichts, die Leute werden nicht kaufen. Du kennst das doch. Wie viele Menschen haben eine Fitness-Club-Mitgliedschaft und gehen nicht hin. Man muss die Leute pushen. Und das Ding ist, du meinst es ja gut mit den Leuten. Du willst denen ja helfen. Du willst ja, dass sie ihr Ziel erreichen, dass sie um die Umsetzung gehen usw. Das heißt, du pushst sie, ja. Aber du pushst sie hin zu etwas Gutem. Das wäre wie, wenn deine Mama sagt, mach jetzt endlich deine Hausaufgaben oder es gibt kein Abendessen. Kontrastisch gesagt. Dann pushst sie ja auch. Ist vielleicht auch nicht so nett, da eine Grenze zu setzen. Eine Knappheit anzutronen. Aber es funktioniert. Es funktioniert, weil wir Menschen so ticken. Wir sind eben nun mal so. Und wir müssen das im Marketing nutzen. Ein paar Copywriting-Tipps an dieser Stelle noch. Versprich immer ein klares und schnelles Ergebnis, wenn es dann auch natürlich eintritt. Aber vor allem bei Minikursen ist das sinnvoll. In sieben Tagen dein erstes Produkt. Mit nur 15 Minuten täglich auf Instagram. Verstehst du, diese Zahlen, die du verwendest, die sind ausschlaggebend. Und auch wenn du sagst, du hast kein Thema wie Finanzen oder Erfolg oder so, wo es jetzt weniger um Zahlen geht. Dann nutze es trotzdem und sage, mit meiner 1-2-3-Formel so glücklich wie noch nie werden. Oder nur 15 Minuten pro Tag zu deinem Glück. Oder programmiere dein Mindset auf Erfolg innerhalb eines Jahres. Also versuch irgendwie Zahlen mit reinzubringen. Aber natürlich nur sei ehrlich. Also wenn du dann sagst, in sieben Tagen kann dein Produkt online sein. Ja, stimmt, mit meiner Strategie geht das. Darfst du darüber sprechen. Wenn du sagst, ich weiß nicht, also dauert auch eher 17 Tage, dann schreib halt 17 Tage. Du kannst den Preis in Relation setzen. Also zum Beispiel, dieses Wissen kostet dich sonst hunderte von Euro. Hier bekommst du es für 47 Euro. So viel kostet dein Abendessen, aber dieses Wissen bringt dir langfristig Geld. Oder wie mit der Mitgliedschaft. Es ist nur 1 Euro pro Tag. Weniger als ein Kaffee. 29 Euro ist eine Netflix-Mitgliedschaft. Da kann man sich einfach besser vorstellen. Versuche klarzumachen, dass es kein Risiko für den Kunden gibt. Sag zum Beispiel, es ist kein Abo, keine Abo-Farbe, du kannst jederzeit raus. Du hast lebenslangen Zugriff. Und wenn du die Inhalte umsetzt, bin ich mir sicher, du wirst Ergebnisse sehen. Auch da, dieses Selbstbewusste, dieses Versprechen an deine Kunden. Ich habe diesen Kurs entwickelt und ich bin mir sicher, wenn du es so umsetzt, wie ich es gesagt habe, wirst du Erfolg haben. Erzeuge Dringlichkeit. Also zum Beispiel, kaufe heute und starte sofort. Preis steigt in 48 Stunden. Auch das hatten wir ja schon beim Thema FOMO. Das kannst du aber natürlich auch immer auf alle Bereiche übertragen. Deine Checkoutseite, deine E-Mails und so weiter. Achte einfach da drauf. Es ist so wichtig, diese Fear of Missing Out auszunutzen. Fazit also, Social Proof und Knappheit steigern die Verkaufszahlen. Das ist so. Und Copywriting-Hacks helfen, Minikurse als No-Brainer zu positionieren und vor allem eben auch Kurse generell zu verkaufen. Also es ist nicht nur damit getan, deine Minikurse zu verkaufen, sondern das lernst du ja auch noch im Launch-Modul. Wir müssen natürlich auch erstmal unseren großen Kurs an den Mann, an die Frau bringen. Und da hilft es einfach ungemein. Beachte diese paar Tipps, das waren jetzt wirklich nicht viele. Das sind so die Sachen, auf die ich immer achte. Und ich arbeite wirklich bei allem mit Boni. Achtung, bei Minikursen sagst du natürlich nicht nur noch die Hälfte des Preises bis übermorgen oder nur noch drei Plätze frei. Das machst du natürlich nicht, weil bei Minikursen rabattieren wir nicht. Da kommen wir aber auch noch zu, wenn wir über die Preisstruktur sprechen. Nur dass du das schon mal gehört hast.