Fangen wir uns an, wie du deine Minikurse respektive deine größeren Kurse verkaufst. Wie du die größeren Kurse verkaufst, das kommt dann auch in Teil 2 quasi später noch bei den E-Mails. Wie verkaufst du denn jetzt generell deine Kurse? Naja, du hast verschiedene Möglichkeiten, wie gesagt über E-Mails, aber auch schon über dein Instagram-Profil, über deine Stories, über deine Feed-Beiträge und natürlich über Werbeanzeigen. Wahrscheinlich auch über Plakate, Radio, Außenwerbung. Wir konzentrieren uns jetzt aber auch natürlich nur hier auf Online-Geschichten, auf digitale Geschichten. Beginnen wir mit deinem Instagram-Profil, denn wenn du kein Instagram-Profil hast, was aussagekräftig ist, was attraktiv ist, was eine gute Außenwahrnehmung hat, wird es sehr, sehr schwer für dich zu verkaufen. Egal wie viele Posts es, egal wie viele E-Mails du schreibst, es wird nicht mehr so Leute geben, die da hängenbleiben, die dir folgen, die denken, boah geil, da will ich dabei sein. Deswegen, es ist die Voraussetzung dafür, dass bei dir gebucht wird. Es hält Fremde fest, macht sie zu Followern, aktiviert diese Follower und macht sie zu Fans, sage ich immer. Man nennt es auch ready to buy, also die sind bereit zu kaufen und sorgt dafür, dass deine Follower, wenn sie deinen Account sehen, auch in deine Story gehen und in der Story verkaufen wir. Wir verkaufen auch natürlich bereits dadurch, dass es ja so schön ist und wir Expertise zeigen und so weiter, indirekt über unser Profil, aber der Hauptteil des Verkaufens passiert immer noch in der Instagram-Story. Du siehst verschiedene Möglichkeiten, wie du dein Profil gestalten kannst. Ich würde dir immer empfehlen, deine Expertise klar zu machen, wem hilfst du, bei was und einen Call to Action, einer Handlungsaufforderung hinzupacken. Flash-Sale bis Sonntag hatte ich hier damals. Skaliere dein Business von 0 auf 10.000, Business, Marketing, Personal, Growth. Da hat man genau gesehen, was mache ich, wer bin ich, wie kann man mit mir arbeiten. Ich empfehle dir hier beim Namen einfach deinen Namen hinzuschreiben und eventuell noch deine Berufsbezeichnung, braucht man aber eigentlich auch nicht. Auch hier, andere Zeit, ich glaube, das war ein paar Monate später, Six-Figure-CEO, also wer bin ich, lass Businessaufbau mal anders machen, nämlich so wie du willst, ist natürlich jetzt sehr aussagekräftig, sehr vage, aber da war ich schon jemand in Anführungszeichen. Wenn du ganz neu startest, würde ich dir wirklich empfehlen, diesen einen Satz zu verwenden. Ich helfe dir dabei, das und das, welches Ziel zu erreichen. Und du siehst auch online immer wieder bei anderen Accounts ein paar gute Profilbeschreibungen. Wichtig, halte dich hier nicht zu viel auf, mach einfach mal. Das ist ganz, ganz wichtig. Auch hier kannst du ins Prokrastinieren geraten und wir wollen ja möglichst effizient sein, möglichst schnell sein bei der Erstellung, beim Verkauf und so weiter. Auch hier kein richtiger Call-to-Action. Ich habe geschrieben, ich bin bereit, wenn du es bist. Da mache ich das mittlerweile schon ein bisschen besser, das können wir uns auch mal anschauen. Ich zeige dir, wie du 50.000 Euro monatlich ohne 1 zu 1 mit meiner Minikursstrategie machst. Schick mir eine Nachricht mit Mabina24. Ganz klipp und klar. Also das ist, würde ich sagen, so die beste Geschichte. Das kannst du auch machen, indem du einfach schreibst, ich zeige dir, wie du innerhalb von 30 Tagen 30 Kilo abnimmst oder so. Das war jetzt mal ein Beispiel. Ich hoffe, das macht man nicht, weil das wahrscheinlich ziemlich ungesund ist. Aber einfach, wem hilfst du, bei was? Das ist so die Faustregel. Und du siehst ja, so wichtig ist es nicht, auch wenn diese Beschreibungen hier jetzt nicht so gut waren. Man hat zumindest erahnen können, worum es geht. Überprüfe. Auf deinem Account findet man Informationen darüber, wer du bist, also deine Expertise. Findet man Informationen darüber, wer deine Zielgruppe ist, also wer deine Kunden sind. Hier jetzt zum Beispiel Online-Business-Mentor. Okay, Business-Aufbau, ich weiß, worum es geht. Findet man ein Angebot in deiner Story auf deinem Profil und in deinem Link-Tree. Also findet man ein Angebot irgendwo. Hier habe ich den Link-Tree reingepackt. Auch hier der Link rein. Also findet man ein Angebot. Ja, check. Einfach immer kurz für dich zum Abhaken. Dann, was du auch auf deinem Profil haben solltest, sind Highlights. Highlights zu dir, zu deinem Null-Euro-Produkt, deinen Angeboten und deinem Feedback. Ich kann dir empfehlen, mindestens diese vier Highlights zu verwenden. Highlights sind diese kleinen Bubbles, die du gesehen hast. Schau dir das später nochmal an. Ich dachte, ich habe da ein Bild eingefügt. Aber das sind diese kleinen runden Kreise. Die speichern deine Storys quasi ab. Normalerweise laufen Storys ja in 24 Stunden ab. Hier kannst du die Storys dann hinterlegen. Also über dich, über deine Angebote, über dein Null-Euro-Produkt und über deine Feedback-Kundenrezension würde ich Highlights erstellen. Hast du einen über mich Beitrag angepinnt? Wir sehen uns das alles gleich an auf meinem Account. Hast du einen Beitrag, der für dich verkauft? Und hast du eine tägliche Story, die geschaut werden kann? Das ist so für mich das Wichtigste. Und wir schauen uns mal jetzt gerade an auf meinem Profil. Ich weiß gar nicht, ob du das gerade sehen kannst. Deswegen schauen wir mal, dass du es siehst. Auf meinem Profil siehst du das nämlich alles. Ich zeige dir, wie du 50.000 Euro machst. Der Link ist hinterlegt. Das hier sind die Highlights. Was haben wir gesagt? Wir brauchen ein Null-Euro-Produkt. Das habe ich gerade nicht, weil ich gerade eins neu anbestellen bin. Aber wir haben Produkte, die Mitgliedschaft, die OBA, mein Buch, Minikurs aus unserem Booster. Wir haben Feedback ganz viel. Wir haben ein über mich Highlight und das Null-Euro-Highlight fehlt noch. Aber können wir einen Haken dran machen? Bin ich ja gerade an der Stelle. Habe ich eine Story drin, die geschaut werden kann? Ja, check. Ich habe sogar ganz viele Story-Slides von gestern und so weiter. Zu Storytraining kommen wir noch. Aber kann man eine Story sehen? Denn denk dran, wenn fremde Menschen auf dein Profil kommen, wissen die noch gar nicht so genau, worum es geht. Deswegen ist es wichtig, immer eine Story zu haben, die geschaut werden kann. Habe ich einen über mich Beitrag angepinnt? Ja, check. Über mich. Den kannst du gerne auch genauso nachmachen. Gib da wirklich viel. Gib da viel. Zeig da, wer du bist. Auch persönlich. Auch persönlich. Auch zum Beispiel hier. Ich sage, mit mir kann man irgendwie Spaß haben. Ich habe Marketing studiert, habe mich als Künstlerin selbstständig gemacht und so weiter. Also sagt ja nicht nur, hi, ich bin Annette und ich helfe dir dabei abzunehmen. Nein, gib den Leuten was. Und du siehst ja, wie krass dieser Beitrag funktioniert. Über 1300 Likes, 144 Kommentare. Wie crazy ist das denn? Dann kann man bei dir was buchen. Ist ein Beitrag angepinnt? Und jetzt kommt es für einen Minikurs. Da habe ich einen Minikurs angepinnt und das ist essentiell für dich. Du siehst auch eine Checkliste. Ich fänge dir eine Checkliste auf jeden Fall an. Aber ganz wichtig, einen über mich Beitrag und einen Minikurs Beitrag. Wie genau du den aufbauen kannst, auch das siehst du in der Checkliste beziehungsweise im Workbook. Hier habe ich noch gesagt, ich mache noch kostenlose Geschichten rein. Ja, da kann man kommentieren. Dann bekommt man ganz viel Kostenloses von mir. Auch das macht in meinen Augen Sinn. Ein Null-Euro-Beitrag, ein Minikurs-Beitrag, ein über mich Beitrag anpinnen ist in meinen Augen verdammt viel wert. Denn so sieht man genau, wer du bist und kann direkt bei dir buchen und auch sich mehr über dich informieren. Was eben auch wichtig ist, vielleicht gehen wir doch noch mal dahin, ist wirklich neben diesen ganzen Hard-Facts. Das kannst du abhaken. Highlights hast du, einen Link hast du, du zeigst, wem du bei was hilfst. Du hast einen Null-Euro-Produkt, einen Minikurs über dich. Was du auch noch brauchst, was ganz wichtig ist, ist deine Ausstrahlung. Ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ich lache hier, ja. Es ist so, so wichtig, dass du auch einfach zeigst, dass du eine Person bist, der man gern folgt, die nahbar ist, die glücklich ist, die positive Vibes versprüht. Stell dir vor, ich würde da immer mit einem negativen Gesichtsausdruck sein und irgendwie das Gefühl vermitteln, ich habe irgendwie gar keinen Bock auf irgendwas. Dann wäre das ziemlich blöd und dann will dir wahrscheinlich auch einfach keiner folgen. Das heißt, neben diesen ganzen Dingen, wie gesagt, die du abhaken kannst, so zeig dich und zeig dich lachend, zeig dich authentisch, zeig dich mit Bildern. Poste nicht nur irgendwie so Bilder oder so mit weißem Hintergrund. Auch mal, ja, du darfst es dir einfach machen, aber zeig auch mal, wer du bist und lachen funktioniert immer so, so gut. Versteck dich nicht. Gerade beim Profilbild, das ist auch so, so wichtig, dass man dich einfach fröhlich sieht am Lachen und so weiter. Ganz, ganz wichtig, wollte ich hier nur noch erwähnen. Okay, wir machen weiter.