Hallo, hallo, ich freue mich. Sichere dir einfach die Mockups für deine Salespage, für deine Offerbarms, für dein Instagram-Profil, für deine Beiträge, für deine Stories. Du siehst, du kannst die Mockups wirklich überall verwenden, wo du nur möchtest und dafür musst du einfach nur unten auf den Knopf drücken und dann bekommst du den Zugang zu den Vorlagen direkt in Canva. Und ich bin mir sicher, du hast schon Canva, aber nicht, du kannst ja dich jederzeit anmelden, das ist ja komplett kostenlos. In der normalen Version, die Pro Version, brauchst du am Anfang auf jeden Fall noch nicht und dann kannst du direkt in Canva deine Vorlagen anpassen. Und du gehst dann einfach hin und ersetzt dann quasi diese Bildchen von Laptop, von Handy, von Tablet, ersetzt du dann einfach mit Inhalten von deinen Kursen. Das heißt, du schneidest einfach quasi den Inhalt deiner Kurse aus. Kannst ja auch mal gerade zeigen, weil wir schon dabei sind, würde ich sagen. Zeige ich dir gerade mal, wie das funktioniert und dann kannst du es nämlich ganz easy für dich übernehmen. So, ich klicke jetzt mal selbst auf den Link, damit du einfach siehst, wie der Vorgang ist. Ich hoffe, das funktioniert, wenn es eh meine Vorlagen sind. Genau, so sieht es aus. Dann gehst du einfach auf Vorlage bearbeiten. So, und dann hast du ja diese Mockups hier und du gehst jetzt einfach hin und sagen wir mal, ich will jetzt dieses Cover-Bildchen hier einfügen. Dann gehe ich hier auf mein Snipping-Tool, schneide das aus oder du machst ein Screenshot oder wie auch immer deine Bildchen, wo du die liegen hast. Und gehst dann, ich habe so viele Tabs auf, wer kennt den Struggle, gehst dann, da sind noch die Kursen, in denen ich bin, mein Gott. Naja, okay, gehst dann hier hin, machst diesen hier und schiebst jetzt einfach nur rein. Und wenn du es wieder raus haben möchtest, dann gehst du einfach auf Bild trennen und dann kannst du es woanders hinschieben. Und du kannst natürlich auch Dinge von Canva direkt nehmen, sagen wir mal, wir geben, keine Ahnung, Schreibtisch ein. Dann kannst du hier auf Fotos oder auf Grafiken gehen und dann kannst du das einfach auch hier rüberziehen und hier reinziehen, wie du möchtest und immer individuell anpassen. Hier unten drunter habe ich noch so Schatten gelegt, das heißt, wenn du die Gruppierung aufhebst, kannst du die Schatten auch bewegen, das macht das Ganze einfach ein bisschen dynamischer. Ich mache mir nochmal alles rückgängig und ja, würde sagen, du legst einfach los, klickst auf den Button und dann steht deinen Mockups nichts mehr im Wege. Viel Spaß damit!