# Einleitung &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/einleitung/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121159787?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Herzlich willkommen zum Kurs für Ads, verkaufen. Ich bin Michael, bin Julis Werbeanzeigenmanager seit Anfang des Jahres und schon ein bisschen länger ihr Freund für euch in dieser Reihenfolge, für Sie, glaube ich, hoffentlich andersrum und nachdem Juli jetzt schon über mehrere Jahre sehr erfolgreich Werbeanzeigen immer bei einem Budget zwischen 10 bis 20.000 Euro pro Monat und wir damit wirklich tolle Ergebnisse zielen, wollten wir einfach mal mit euch teilen, wie wir davor gehen und da war uns wirklich wichtig, dass bevor wir total in die Tiefe gehen, wir einen Werbeanzeigenkurs produzieren, den man wirklich guten Gewissens jemandem empfehlen kann, der von der gesamten Materie noch gar keine Ahnung hat. Bedeutet das, was ihr jetzt mit uns durchgeht, ist von dem ganz Anfang an. Darf ich jetzt einmal nach der Reihe nach, was ist im Kurs enthalten und was ist im Kurs nicht enthalten, damit eine wirklich klare Erwartungshaltung ganz zu Beginn besteht. Also wie gesagt, das ist ein absoluter Anfängerkurs und wir fokussieren uns hier erstmal ausschließlich auf die Werbeplattformen die über Meta laufen, also Facebook und Instagram. Wir zeigen euch, wie ihr euer Werbekonto einrichtet, wie ihr das Tracking aufsetzt und alles was ihr wissen müsst, um euch sicher im Werbeanzeigenmanager von Meta zu bewegen. Heißt, wie schafft ihr es eine neue Kampagne zu kreieren, wie geht ihr vor, wenn ihr bereits welche habt und sie editieren wollt, einfach die wichtigsten Handgriffe, dass man sich dort sicher bewegen kann. Und dazu gehört natürlich auch, auf welche Metriken, auf welche Zahlen achten wir. Heißt, woran sehe ich, läuft es gut, läuft es schlecht, wenn es schlecht läuft, woran könnte es liegen und was gibt es dann zu tun. Da nehmen wir euch auch mit. Und nicht zuletzt sprechen wir dann auch mal darüber, wie ihr genau weitere Zielgruppen ansprechen könnt. Wenn ihr mal was Neues ausprobieren wollt, wenn ihr schauen wollt, wo ziehen eure Produkte am besten und wie schafft ihr es genau dort dann auch zu fokussieren. Was wir aber ganz explizit nicht tun, ist zu schauen, wie skaliert ihr euer Werbebudget jetzt direkt in astronomische Höhen. Das ist ein Anfängerkurs. Bedeutet, wir gehen davon aus, ihr beginnt bei Null. Wenn ihr schon ein bisschen Erfahrung habt, gibt es hoffentlich auch für euch noch den ganz praktischen Handgriff, wo ihr noch bisschen mehr lernen könnt. Aber das ist kein High-End-Kurs für Leute, die wirklich schon seit Jahren mit dem Meta-Ads-Manager unterwegs sind und die so ein bisschen das letzte Potenzial noch auskitzeln wollen. Was wir auch nicht leisten können, ist Technik-Support für sagen wir mal, Spezialfälle. Heißt, es gibt so viele Anbieter da draußen für Zahlungsplattformen, für Website-Anbieter. Ich habe versucht, kleine Übersicht zusammenzustellen, wenn es um die Einrichtung des Pixels beispielsweise das ist ein Thema, da kommen wir nachher zu, geht. Aber wir können nicht für jede dieser Integrationen Support leisten. Bedeutet, ich verweise da teilweise auch auf andere Ressourcen, sage euch, hier findet ihr da oder da ein Tutorial zu. Aber wenn es jetzt bei einem Anbieter, den ihr speziell für euch verwendet, mit dem wir vielleicht gar keine Erfahrung haben, wenn es darum geht, da können wir nicht bis ins letzte Detail supporten. Und was wir auch nicht machen werden, ist über Funnel-Erstellungen reden. Wir haben diesen Kurs ganz ganz bewusst am Ende von Julis Auswahl von ihren Signature-Programmen gepackt, weil wir hier davon ausgehen, dass drum herum steht. Heißt ihr habt euch schon wirklich damit auseinandergesetzt, wie verkauft man auch organisch. Ihr wisst, wie man Funnel kreiert, eure Newsletter-ETC laufen. Heißt, hier möchten wir jetzt on top noch Werbung aufschalten, aber die Basics die sollten bereits vorliegen. Und da es auch genau für diese Marketing- Verkaufspsychologischen Aspekte von Juli bereits einen ganz wunderbaren anderen Signature-Kurs gibt, wird das auch in diesem Modul hier nicht weiter vertieft. Was wir aber machen, ist nach dieser kleinen Einleitung einmal gemeinsam quasi aus eurem Blick erstmalig in das Meta-Werbekonto springen und da schauen wir uns an, was muss alles passieren, damit das ganze Konto initial einmal richtig aufgesetzt ist, wie bindet ihr das Pixel, das Pixel ist das Tracking-Tool, was Meta verwendet, um zu schauen, wie gut datenzentriert eure Kampagnen funktionieren, wie könnt ihr eure Domains, wie eure Website oder die Einbindung eures Zahlungsanbieters verifizieren. Und wenn das klappt, wenn dieser initiale eher technische Part abgehakt ist, gehen wir wirklich ins Eingemachte und zu dem, was quasi das Brot- und Buttergeschäft in diesem Werbeanzeigenmanager von Meta ist, nämlich die Erstellung und das Management von Kampagnen und den Zielgruppen dahinter. Und dafür zeigen wir euch dann auch, zeige ich euch dann auch, wie ihr anhand der Dashboards und anhand des Berichtswesens im Werbeanzeigenmanager einmal schaut, wie gut läuft es denn eigentlich und wo kann man gegebenenfalls nochmal Anpassungen vornehmen. Und diese Anpassungen, diese Analysephase, auch Vorschläge zur Optimierung, damit runden wir den Kurs dann ab, bevor es zum Outro nochmal in Richtung eines FAQs geht, wo wir alle Fragen die wir im Vorfeld, wenn wir dieses Wissen schon mal mit anderen Kunden geteilt haben, immer wieder Fragen bekommen haben. Das heißt, die wichtigsten sind da aufgelistet und wenn Sie jetzt im Nachgang neue Fragen finden, dann werde ich auch schauen dass dieses FAQ regelmäßig abgedatet wird. Und als quasi letzten Schwanker, so als On-Top-Bonus haben wir auch noch einen Part von Julie, wo sie nochmal ihre Geheimnisse mit euch teilen möchte, wie sie so effizient neue Werbemittel kreiert. Heißt, alles was dann am Ende von euch in den Kampagnen verwendet werden kann, da könnt ihr dann auch darauf aufsetzen, wie Julie das macht, wie Julie das über die Jahre nochmal optimiert bekommen hat. So, und die allererste Frage, jedem, der dieses Video sieht, wahrscheinlich auf der Zunge brennt, ist, warum sollte ich überhaupt Werbeanzeigen schalten und an welchem Punkt ergibt das für mich Sinn? Und ich habe es schon angesprochen, hier wirklich nochmal betont, Werbeanzeigen sind die Kirsche auf dem Eis. Das bedeutet, wir gehen davon aus, euer organischer Content steht. Und das ist total wichtig, wenn ihr Vertrauen bei euren Kunden haben wollt Also wenn ihr nicht Follower sucht, sondern wirklich Kunden, wenn ihr Sichtbarkeit bekommen wollt. Das funktioniert erst mal über den organischen Content. Der ist quasi die notwendige Bedingung, damit das was wir hier zusammen durchsprechen, wirklich ziehen kann. Der hat aber auch ganz klare Grenzen. Und deshalb ist dieses Werbeanzeigen-Thema eine wunderbare Ergänzung. Heißt, jeder, von euch im organischen Bereich schon verkauft hat, der auch die Plattformen von Facebook, Instagram, etc. bespielt hat, der weiß, der Algorithmus ist nicht immer das transparenteste Tool, was euch an die Hand gelegt wird. Und gerade wenn man noch in so einer Wachstumsphase ist, ist es damit teilweise wirklich schwierig, effektiv zu planen und vor allem planbare Verkäufe zu generieren. Und hier können Werbeanzeigen wirklich helfen als Verstärker, aber auch als Stabilisator. Diese ganze Werbespeed von Meta, diese ganze Pixel-Logik die wir später aufsetzen werden, das dient wirklich explizit dazu, transparent zu machen, was funktioniert und was nicht funktioniert. Ihr habt hier ein riesiges, total starkes Tool an der Hand, mit dem ihr wirklich experimentieren könnt. Und das bedeutet auch, jede Werbeanzeige die ihr schaltet, soll natürlich idealerweise euch einen neuen Kunden einbringen. Aber ihr lernt auch über eure bestehenden Kunden wahnsinnig viel dadurch. Also wie sind die demografisch aufgestellt? Wie sind die geografisch verteilt? Das sind einfach Sachen, für die bekommt man auch über den organischen Verkauf ein gewisses Bauchgefühl. Aber hier können wir das wirklich einmal in Zahlen gegossen sehen. Und das hilft uns als Verkäufer enorm dabei, so eine Umsatzsteigerung und auch ein planbares Wachstum effektiver zu steuern. Und das ist ja etwas was ihr bei Juli immer wieder findet, das Ganze auch zu automatisieren und quasi für euch arbeiten zu lassen. dazu direkt vorneweg eine kleine Unterscheidung. Alles was wir im Detail durchgehen werden, basiert auf dem Werbeanzeigen Manager von Meta und nicht der Funktion in der Business Suite, dort einzelne Beiträge zu bewerben. Das kann in einzelnen Fällen auch ein probater Weg sein. Juli hat das selbst auch schon probiert und mir auch immer wieder mitgegeben, dass sie das sehr erfolgreich probiert hat. Aber wenn ich das entscheiden darf, machen wir alles im Werbeanzeigen Manager und zwar genau aus den Gründen die ich eben angeführt habe. Da sind die Daten, da können wir tracken, da können wir nachvollziehen, was wir warum gemacht haben und wie gut es funktioniert hat. Und deshalb alles hier geht explizit nur Richtung Werbeanzeigen Manager. Und wenn wir uns im Werbeanzeigen Manager bewegen, werden uns viele dieser Begriffe verzeiht, wenn ich ein paar davon schon abfallen lassen, immer wieder begegnen. Deshalb auch zum Einstieg einmal eine kleine Sammlung mit den wirklich wichtigsten Begriffen. Wir reden im Werbeanzeigen Manager in der Regel immer von drei verschiedenen Ebenen, denen die Werbung stattfindet. Die höchste Ebene ist das was wir Kampagne nennen. Eine Kampagne ist im Grunde das Ziel, mit dem ihr Werbung schalten wolltet. Heißt, in der Kampagne sagt ihr, möchte ich hier jetzt Verkäufe generieren, möchte ich Leads, also neue Kundenkontakte sammeln und ein kleiner Spoiler, das sind auch die beiden Sachen, auf die ihr als Anfänger auf jeden Fall fokussieren solltet. Aber andere Varianten wären beispielsweise, dass ihr sagt, ihr geht nur auf Reichweite oder ihr wollt eine App bewerben, etc. All das steuert ihr in der Kampagne, in dem höchsten Level der Werbeanzeigen aus. Eine Ebene tiefer, auf Ebene der Anzeigengruppen steuern wir unsere Zielgruppen. Bedeutet, innerhalb einer Kampagne, beispielsweise bei dem Versuch für ein bestimmtes Produkt Verkäufe zu erzielen, können wir sagen, wir möchten schauen, bei welcher Zielgruppe funktioniert es am besten, bei welcher Platzierung funktioniert es am besten, welches Budget eignet sich am ehesten und das variieren wir systematisch zum Testen auf genau dieser Ebene, auf der Ebene der Anzeigengruppe. Heißt, eine Kampagne als Mutterelement und darunter als Tochter die Anzeigengruppe. Und noch eine Ebene tiefer, unter den Anzeigengruppen sind die Anzeigen, also die eigentlichen Werbemitteln. Heißt, alles das, was diejenigen, denen die Werbung am Ende ausgestrahlt wird, sehen. Alles Bildmaterial was ihr verwendet, Videos, wenn ihr sie verwendet, die Werbetexte die wir einpflegen und die Call to Actions, hier erfahrt ihr mehr, hier könnt ihr kaufen, etc. Und alle Daten, die über diese drei Ebenen zusammengefasst gesammelt werden, werden vom sogenannten Metapixel gesammelt. Und dieses Pixel könnt ihr euch einfach wie ein kleines Stück Computercode vorstellen, was ihr in eure individuellen Websites, Zahlungsplattformen etc. einbindet, um nachzuvollziehen, was eure Kunden dort getan haben. sie nur drauf geklickt, sind wieder weg, haben sie ihre Leads hinterlassen oder haben sie am Ende vielleicht sogar einen Kauf abgewickelt. Heißt, diese Information bekommt ihr vom Pixel, damit ihr lernen könnt, aber Meta verwendet diese Information aus dem Pixel, auch um basierend auf den eigenen Algorithmen auszusteuern, welche Zielgruppe am besten angesprochen wird von euren Werbeanzeigen. Und wenn wir uns dann individuell diese Werbeanzeigen schauen, sind wir auf der B-Seite der Basisbegriffe, die ich euch mitgeben möchte, bevor wir nachher da reinspringen. Und auch die werdet ihr immer wieder erkennen. Und das erste, davon ist meistens die Rede, wenn es darum geht, wie gut die Werbeanzeigen performen, ist die Metrik des Return on Ad Spend, kurz ROS. Ihr seht, diese Begriffe sind Englisch. Ich versuche während eigentlich aller Teile, aller Kapitel, das Ganze immer möglichst auf Deutsch zu halten. wenn wir in einem Bereich sind, wo es englische Fachbegriffe gibt und ihr zwangsläufig ständig über die stolpern werdet, sage ich einmal beides, schaue dann, dass wir beim Englischen bleiben, wenn wirklich der Fachbegriff ist, der so verwendet wird, und sonst der Verständlichkeit halber immer beim Deutschen. Aber das ROS, das ist wirklich was, ich habe noch nie jemanden gesehen, der das irgendwie auf Deutsch übersetzt hat. Deshalb, das ist die Metrik die ihr wirklich immer im Kopf hatten solltet. Und die repräsentiert das Verhältnis von Umsatz zu Werbeausgabe. Heißt, wenn ich einen ROS von 2 habe, wie hier in dem Beispiel auf der Folie, würde ich 200 Euro Umsatz generieren, nachdem ich 100 Euro für die Werbung ausgegeben habe. ROS von 2 heißt also eine glatte Verdoppelung des Werbebudgets. Die nächste wichtige Metrik ist die CPA, die Cost per Acquisition. Heißt, die Kosten pro Kauf bzw. pro Kunde, je nachdem, worauf ihr mit eurer Kampagne gerade abzielt. Und auch das ist was, was euch ständig begleiten wird. Ihr könnt bei ein und demselben ROS trotzdem unterschiedliche Costs per Acquisition haben. Heißt, entweder ihr bekommt sehr viele Kunden, günstig, vielleicht lassen sie dann aber auch nicht so viel Geld bei euch. Oder ihr habt nur wenige sehr sehr teuer akquirierte Kunden, die aber dafür umso mehr Geld bei euch lassen. Heißt, zusätzlich zu dem ROS schauen wir uns immer auch den CPA, die Cost per Acquisition an. Nächste Metrik, uns begleiten wird, CTR, Click Through Rate. Also die Durchlaufrate der Klicks. Wie viele der Leute, die die Werbung ausgespielt bekommen haben, haben am Ende auch wirklich drauf geklickt und sind auf eurer Seite gelandet. Das ist wichtig, um nachzuvollziehen, woran es denn hakt. Aber keine Sorge zu all diesen Metriken und wie ihr sie optimiert, gibt es später wie angekündigt noch mal ein eigenes Kapitel. Und deshalb auch nur eine letzte, die CPM, die Cost per Mill, also Kosten pro 1000. Was habt ihr bezahlt, um 1000 Leute mit eurer Werbung zu erreichen? Auch das ist eine sehr sehr verbreitete Metrik, die genau wie die anderen Vor- Nachteile mit sich bringt, aber über die sprechen wir dann zugegebenen Zeitpunkt. Und zugegebenen Zeitpunkt, ja dann kommen wir auch dazu, was denn im Vorfeld passiert sein sollte auf eurer Seite, damit wir mit den Ads loslegen können. Wie gesagt, ich betone das trotzdem noch mal, vielleicht auch noch ein zweites, ein drittes, ein viertes Mal, weil es ist wirklich wichtig, bevor ihr Werbung schaltet, solltet ihr organisch verkaufen. Die Strukturen sollten bestehen. Jeder Cent, den ihr in ein Werbebudget packt, ist umso effizienter genutzt, je besser die Strukturen drum herum sind, je besser eure organische Präsenz aufgebaut ist, je besser eure Funnels funktionieren,. Heißt, klare Herzensempfehlung, arbeitet erst die anderen Kurse von Juli im Detail durch und fokussiert euch auf dieses organische Angebot. Und Werbung, so wie wir sie schalten, schalten wir auf niedrigpreisige Angebote, heißt auf Minikurse, auf 0-Euro-Produkte, etc. Das ist unsere Expertise und das ist auch das was wir, weil wir uns damit einfach auskennen, euch auch ans Herz legen werden. Alles, was ihr hier in den nächsten Kapiteln seht, ist nicht darauf ausgelegt, ein Produkt im Wert von mehreren tausend Euro zu vertreiben. Dafür braucht ihr eine grundlegend andere Strategie. Wir machen hier das was Juli am besten kann, wo Julis Portfolio darauf ausgelegt ist. Wir sind in der Welt der Minikurse Queen und wir kümmern uns um niedrigpreisige Angebote. Wenn ihr das habt, wunderbar. Wenn eure Landingpage steht und euer Checkout eingerichtet ist, wenn ihr bereits einen Zahlungsanbieter und die entsprechenden Zahlungsmittel angelegt habt und ganz wichtig, wenn ihr eine Facebookseite besitzt und es geht theoretisch ohne, aber wir gehen zu 100% davon aus, habt eine Instagramseite, dann sind wir soweit ready. Alles weitere, was man auch regelmäßig in Vorbereitungschecklists zu diesem Thema sieht, also wie ihr dieses Pixel jetzt aufsetzt und einbettet, wie ihr eure Domänen verifiziert, etc. Das sind alles Sachen, die machen wir einmal gemeinsam im Kurs. Kommen wir zum Thema Funnel Nochmal. Es ist wichtig zu verstehen, wo innerhalb eurer Strukturen die Ads eingebettet sind. Die Ads, die wir über den Meta-Werbeanzeigen-Manager ausstrahlen, nach Facebook, nach Instagram, die werden euren Kunden als Anzeige auf ihren Endgeräten ausgespielt, entweder am Desktop oder am Tablet oder am Handy, wo sie gerade unterwegs sind. Und sofern sie draufklicken, landen sie auf eurer Webpräsenz. Und so wie wir es haben, dann auch direkt im Bereich der Checkouts-Seite. Und hier erfassen wir den Kaufabschluss. Das ist dann die Information, die wie eben erwähnt, vom Pixel wirklich zurückgeschickt wird. Wenn ihr alternativ für 0-Euro-Produkte mit einer Dankriss-Seite arbeitet, würde auch hier das Pixel, ich zeige euch dann, wie man mit dem Pixel nachher auch einzelne Events an bestimmte Seiten anknüpft. Auch hier würde dann das Verkaufs-Event angebunden. Wichtig ist, ich bin vorhin schon mal auf das Thema verschiedener Anbieter gekommen, je nachdem, was für Partnerintegrationen auch zwischen Meta und diesen Zahlungs oder Website-Anbietern bestehen, kann die Logik immer ein bisschen variieren. Wir verwenden ThriveCard und ThriveCard ist, ThriveCard werden wir auch im Tutorial zeigen, wie genau die Integration aufgesetzt wird, aber ThriveCard ist in sofern großartig, dass dort alles nachdem man einmal die Verbindung hergestellt wird, automatisch von ThriveCard mit den richtigen Events bestückt wird. Heißt ThriveCard weiß dann, hat jemand nur irgendeinen Warenkorb befüllt und nur irgendwelche Credentials hinterlassen, seine Lead-Daten oder hat er am Ende wirklich gekauft. Aber diese Logik unterscheidet sich von Anbieter zu Anbieter. Wir gehen hier jetzt erstmal vom Standard aus. Das wichtige Take-Away ist das, unten auf der Folie steht und was ich auch auf der Seite davor schon versucht habe zu zerstreichen. Je besser eure Strukturen rundherum funktionieren, desto besser funktionieren auch diese Werbeanzeigen. Wenn ihr es über eine Werbeanzeige schafft, einen Kunden effektiv noch an einen Up-Cell oder Cross-Cell oder Down-Cell zu binden oder ihnen eure Funnels zu überführen, habt ihr das meiste aus eurem Werbebudget rausgeholt. damit ist es viel einfacher, auch diese Metriken die wir uns gerade schon mal kurz angeschaut haben, den Rose beispielsweise nach oben zu Schalten. Hier, ist das, was ich gerade versucht habe zu beschreiben, damit ihr es auch einmal plastisch seht, weil wir das nachher auch gemeinsam so bauen werden. So sieht eine Meta-Werbeanzeige aus. Bei dem Beispiel es gibt ja ganz verschiedene Plattformen, ganz verschiedene Formate wie es ausgestrahlt werden kann, aber bei dem Beispiel einmal als Demo anhand einer echten Werbeanzeige von Julie ausgestrahlt über Facebook. Und hier seht ihr oben den sogenannten Primärtext, wo man eine Beschreibung des Produktes in der Regel mitgibt. Ihr seht in der Mitte das Werbemittel, sprich das Bild oder das Video, was wir verwenden würden, wenn es als Carousel beispielsweise angelegt ist. Im Detail habt ihr dann auch die Möglichkeit, mehrere Bilder zu unterlegen. Also hier spielt ihr mit dem Kreativmaterial. Und unten drunter seht ihr die Überschrift. Ein bisschen verwirrend, aber bei Meta ist Überschrift tatsächlich das was ihr unten drunter seht. Ich schieb mal meinen kleinen Bildbereich ein Stück zur Seite. Heißt, das hier ist die Überschrift und hier rechts findet ihr noch den Call to Actions-Button, der euch genau wie der Klick direkt auf das Bildmaterial dorthin verlinken würde, wo ihr es in der Werbeanzeige hinterlegt. Sprich direkt auf der Seite, wo dann die Kunden bei euch in eurer Umgebung kaufen Können. Einmal wieder nach links und weiter zu einer der aller aller häufigsten Fragen, die gewillt sein zu investieren, damit dieser Kurs für mich inhaltlich überhaupt Sinn macht. Und es ist wahnsinnig schwer, darauf eine pauschale Antwort zu geben. Die Antwort die ich immer gebe, ist, ihr solltet gerade als Anfänger nicht so viel Geld ausgeben, dass ihr es auf keinen Fall verkraften könntet, wenn das Ganze schiefgeht. Denn gerade wenn man das allererste Mal Werbeanzeigen schaltet, so gut eure Strukturen im Hintergrund sind, damit kann man das Risiko ein bisschen runterbringen, ein Restrisiko bleibt definitiv. Deshalb solltet ihr gerade in der Anfangsphase nicht so viel investieren, dass es euch wirklich weh tut, wenn davon nichts zurückkommt. Ihr solltet aber auch nicht so weh mich investieren, dass es euch schon fast egal ist. Also irgendwo zwischen diesen beiden Sphären, und ich weiß, ein klarer Eurobetrag wäre jetzt eine sehr viel befriedigende Antwort, aber zwischen diesen beiden Sphären sollte es sich bewegen. Also nicht so viel, dass ihr den Verlust nicht verkraften könnt, aber auch nicht so wenig, dass euch das egal ist. Und bei den meisten Anfängern bewegen wir uns dann irgendwo in der Range um diese, auch auf der Folie abgebildeten, wenn ihr das nicht habt, ihr das nicht investieren wollt, könnt ihr auch mit weniger anfangen Ihr könnt auch mit 10 Euro pro Tag anfangen, aber rechnet dann damit, dass der Lernprozess sich verlangsamt. Ich betone hier auch noch immer, alles was ihr hier investiert, ist eine Investition in Daten. Das heißt, diese Modelle auf Metaseite lernen mit, aber vor allem ihr als neuer Werbetreibender lernt etwas über eure Kunden. Und da ist es auch schon völlig fein, wenn euer Rose für die erste Woche, vielleicht sogar den ersten Monat, wenn ihr euch wirklich in dieser Lernphase befindet, vielleicht so um eins herumschwankt. Dann habt ihr noch nicht wahnsinnige Gewinne abgeschöpft, aber ihr habt gelernt, euch in dieser Werbeanzeigenwelt zu bewegen. Und je besser ihr dort werdet, je besser vertraut ihr mit der ganzen Umgebung seid, je besser ihr vertraut mit euren eigenen Werbemitteln ihr werdet, umso wahrscheinlicher wird es, dass dieser Rose dann von 1 Richtung 2 idealerweise sogar noch höher klettert. Heißt, nehmt diese Chance mit und lernt etwas über eure Kunden und über euer Produkt. Jetzt nochmal zum Metapixel. Wie gesagt, dieses Pixel ist quasi das Herzstück. Dieses Pixel ist der ausschlaggebende Grund, warum ihr hier effektiver handeln könnt, als wenn ihr euch rein auf organische Verkäufe fokussiert. Das Pixel misst, was funktioniert und wie funktioniert es, um einerseits selbst zu lernen, euch andererseits aber auch an diesem Lernerfolg teilhaben zu lassen, indem ihr mehr über die korrekte Ansprache und über eure Zielgruppen und Produkte lernen könnt. Aber, damit möchte ich noch einmal als ausdrücklichen Hinweis schließen, bevor wir gleich in den praktischen Teil dieses Tutorials übergehen. Das Tracking, was Meta euch liefert, ist nie zu 100% exakt. Das liegt einerseits stark an Datenschutzthemen. Vielleicht habt ihr den Adblocker verwendet oder bestimmte höhere iOS-Systemkonfigurationen die es einfach Meta nicht mehr erlauben zu tracken, was er auf welcher Website konkret getan hat. Und diese Abweichung zwischen dem was Meta trackt und dem was tatsächlich am Ende bei eurem Zahlungsanbieter ankommt, das versucht Meta teilweise über Hochrechnungen zu kompensieren. Heißt, es kann sowohl sein, dass einige Verkäufe eben wegen diesen Datenschutzthemen nicht getrackt worden sind, aber es ist ebenso möglich, dass Meta weiß, dass ein gewisser Teil nicht getrackt wird und versucht zu kompensieren und dann habt ihr in euer Meta-Dashboard plötzlich sogar mehr Verkäufe. Und gerade wenn Meta übertreibt, ist es wichtig, dass ihr in der Rückhand immer regelmäßig auch schaut, wie sieht es auf Seite eures Zahlungsanbieters aus. Und was hier wichtig ist, ist, schaut euch das über einen längeren Zeitraum an. Entscheidungen die ihr über einen längeren Zeitraum trefft, immer valider, sind immer besser als Entscheidungen, heißt, schaut euch eher Trends und Muster an als eine einzelne absolute Zahl, aber habt immer im Hinterkopf, das was Meta euch liefert, muss nicht zu 100% verlässlich sein. Prüft es lieber, gerade in der Anfangsphase, einmal mehr als einmal weniger, vor allem wenn ihr von noch kleineren Budgets dann erstmalig in eine größere Budgetwelt überführt. Was wir verwenden, das ist was was sich jedem Werbetreibenden der sich jetzt schon relativ selbstbewusst in dieser Welt bewegt und der auch immer wieder feststellt, wie gesagt, diese Meta-Tracking-Daten die man bekommt, sind nicht 100% zuverlässig. Dafür gibt es auf dem Markt eigene Anbieter, die sich darauf fokussiert haben, dieses Tracking besser abzubilden. Und wir arbeiten mit Hi-Res. Bedeutet, wenn das auch bei euch ein Pain ist, das es wahrscheinlich nicht am ersten Tag sein, nach dem ersten Monat nach dem ersten Jahr, und ihr sucht nach einer guten Lösung, exakter an dem dran zu sein, was ihr tatsächlich verkauft, dann können wir eine klare Empfehlung für genau diesen Anbieter aussprechen. Und zum Abschluss des Kurses werde ich euch noch mal zeigen, in welchen Größenordnungen teilweise wirklich diese Abweichungen zwischen Meta und Hi-Res oder anderen Third-Party-Tracking-Tools sind. Und wenn ihr dann sagt, das kommt auch für euch in Frage, hinterlassen wir auch noch einen entsprechenden Link in Richtung Hi-Res. So, und damit schließe ich auch die Einleitung. Und wie gesagt, wenn auf eurer Seite Fragen aufkommen, gebt sie gerne zu Wir schauen, dass das FAQ am Ende angereichert wird, aber eine Empfehlung möchte ich hier noch ganz ganz ausdrücklich platzieren, nämlich die Möglichkeit direkt in den Austausch mit uns zu gehen. Und das funktioniert über Julis Elevate Community. In Elevate ist nicht nur dieser Signature Kurs enthalten, sondern alle Signature Kurse die Juli aufgenommen hat. Und wenn ihr euch für mehr als einen dieser Kurse interessiert, dann werdet ihr auch preislich, was den Monatsbeitrag angeht, mit Elevate direkt den besten Deal haben. Also klare Empfehlung, schaut auf Julis Website vorbei, geht direkt in den Austausch und wenn das für euch attraktiv klingt, schaut euch Elevate an. Schaut euch Elevate an und jeder von euch ist dann sehr herzlich eingeladen in unserer Community den Austausch zu Juli, zu mir und zu allen anderen Kunden von Juli, die sich für dieses Programm entschlossen haben, direkt zu suchen und in den Austausch zu gehen. So, genug Einleitung, genug Folien. Wir fangen jetzt mit der technischen Implementierung der Meta Werbeanzeigen Suite an.
