# 2.1 Die Meta Business Suite &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/21-die-meta-business-suite/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116740911?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, damit herzlich willkommen zum praktischen Part dieses Tutorials. Heißt, ihr habt die Theorie geschafft, keine Abkürzungen mehr, keine Diagramme mehr, vielleicht wenn es irgendwo passt, mache ich noch mal eine Folie, aber das meiste, was jetzt passieren wird, passiert wirklich direkt im System, dass ihr einmal mit mir gemeinsam alles durchklicken könnt. Und bevor wir jetzt dazu kommen, wie man wirklich eine Werbeanzeige aufsetzt, fangen wir einmal richtig bei null an. Heißt, neues Werbekonto, neues Pixel und wir beginnen, indem wir einmal über Google in die Meta Business Suite switchen. Heißt, entweder sucht es einfach über den Search Bar, findet dann direkt hier als Ergebnis Meta for Business oder ihr gebt die Domain business.facebook.com oben ein. Wenn draufklickt, landet ihr so oder so, auf dieser Startseite. Und hier habt ihr jetzt entweder die Möglichkeit, euch direkt mit Facebook anzumelden, euch direkt mit Instagram anzumelden, um auf dieses Business Tool zuzugreifen oder wenn ihr noch keinen Account habt, ein neues Konto zu erstellen. Und die Registrierung dafür ist im Grunde genauso, wie wenn ihr Facebook privat verwendet erst mal. Vorname, Nachname, Geburtsdatum, Geschlecht, etc. Und wenn die Registrierung dann abgeschlossen ist, das dauert bei Meta gerade manchmal noch bisschen länger, weil die noch so einen Postident Identitätsbestätigungsprozess eingebaut haben. Vor allem dann wenn ihr als ein und dieselbe Person versucht, mehrere Konten anzulegen. Aber in der Regel geht das total easy. Und deshalb spiele ich den Part jetzt auch nicht mit euch durch, weil wenn Juli und ich von irgendwas genug haben, dann sind es wahrscheinlich Facebook Accounts und noch einen weiteren Bau, wirklich nicht. Heißt wir locken uns jetzt auch einmal direkt mit, perfekt ist schon vorbefüllt, mit Julis Account ein. Den verwenden wir auch für den Rest der Demonstration. Wenn ihr das das erste Mal macht, müsst ihr wie gesagt ein paar Informationen eingeben, aber das ist wirklich nichts Kompliziertes. Und nach dem ersten Locken landet ihr dann hier in der Meta Business Suite. Ich zeige euch alternativ auch mal, wie ihr dahin kommt, wenn ihr über Facebook geht. Gehen wir mal über Julis Unternehmens-Facebook. Dann habt ihr ebenfalls zwei Möglichkeiten, dahin abzuspringen, entweder hier ganz rechts über das Konto Seht ihr direkt ganz oben Meta Business Suite. Dann landet ihr auf der gleichen Seite. Oder, und da könnt ihr euch schon mal dran gewöhnen, bei Meta gibt es immer zwei oder drei Möglichkeiten, das gleiche zu tun. Ihr geht hier links über den Search Bar und seht hier unten ebenfalls den Meta Business Suite. Und hier über diesen linken Balken könnt ihr auch direkt in den Werbeanzeigen Manager abspringen. Da werden wir primär nachher arbeiten. Ich zeige euch aber einmal den Meta Business, die Meta Business Suite, dass ihr beides mal gesehen habt, den Unterschied kennt, weil man sich da doch manchmal vertun kann. Mittlerweile ist das alles ein bisschen übersichtlicher. Das war mal deutlich schlimmer, aber besser ist es, man hat beides mal gesehen, sonst könnte man durcheinander kommen. Also wenn ihr auf diese beiden Knöpfe drückt, landet ihr ebenfalls hier. Und dann seht ihr erst mal so eine Art Übersichtsseite und habt dann wieder links einige Funktionen wo ihr direkt erkennt, ihr seid jetzt nicht im Werbeanzeigen Manager, ihr seid, wie es oben drüber steht, in der Meta Business Suite. Ihr habt einmal Benachrichtigungen, wenn irgendwer eure Posts geliked hat, eure Reals retweeted hat, irgendwas bei Facebook kommentiert hat, seht ihr das hier. Ihr habt ebenfalls ein Postfach, klicke ich jetzt mal vorsichtshalber nicht drauf, aus Datenschutzgründen. Da würdet ihr alle Konversationen sehen, die ihr auch bei Instagram seht, ihr auch bei Facebook seht, ihr könnt auch direkt aus dieser Meta Business Suite antworten. Was noch interessant ist, ist der letzte Reiter hier, Content. Wenn ihr auf den Content-Reiter geht, seht ihr einen Haufen Reals und ihr seht auch einen Button und daher kommt manchmal die Verwirrung, die Frage kriege ich auch häufiger, auf dem steht Bewerben. Das bedeutet, ihr könnt auch direkt aus dieser Business Suite heraus einzelne Beiträge bewerben. Das geht nicht immer, das geht zum Beispiel nicht, wenn ihr wie hier steht, Urheberrechtsgeschützte Musik verwendet oder wenn vielleicht haben wir dafür ein anderes Beispiel, hier ist es auch Musik, Musik, bei Juli ist das alles nur Musik. Es gibt auch die Möglichkeit, dass ihr es einfach in einem Format hochgeladen habt, wo es nicht funktioniert. Heißt, es geht nicht immer, aber wenn ihr diesen Button auf diesen Knopf drücken könnt, landet ihr hier. Das sieht gar nicht so anders aus, die Übersicht, wenn ihr wirklich eine neue Werbeanzeige anlegt. Ihr habt hier rechts eine Anzeigenvorschau, wo man auch schon mal sieht, wie viele Leute das vermutlich erreicht, wo man unten sieht, wie das Budget verteilt wird über den gesamten Raum und links macht ihr im Grunde die Konfiguration. Heißt, ihr könnt das Konto auswählen, ihr könnt hier unten entscheiden, ab wann ihr anfangen wollt oder aufhören wollt, zu bewerben und wie viel Werbebudget ihr darauf packen. Und hierüber Beiträge zu bewerben, ganz deutlich gesagt, das kann funktionieren, aber das würde ich ausdrücklich nicht empfehlen. Einerseits weil ihr hier viel weniger Möglichkeiten habt, das Ganze gezielt auszusteuern, was wirklich schöne Hooks, schöne Werbetexte, Auch verschiedene Werbemittel angeht und, viel relevanter, das Tracking hier ist deutlich schlechter. Ihr habt hier kein Pixel, was mitlernt, was einen Algorithmus im Hintergrund befeuert, wo ihr über verschiedene Werbeanzeigen auch im Vergleich schauen könnt was wirklich gut funktioniert. Heißt, wenn ihr kurzfristig wollt dass wirklich mal einer eurer Posts richtig viral geht und zig Views bekommt und ihr daran glaubt, dass es funktioniert, probiert das gerne mal aus. Juli hat auch ein paar Erfolgsgeschichten damit, also die lässt mich damit auch nicht in Ruhe, aber in der Regel würde ich das hier wirklich nicht empfehlen. Stattdessen solltet ihr immer hier im Werbeanzeigenmanager arbeiten. Und zum Werbeanzeigenmanager kommen wir gleich, aber vorher zeige ich euch einmal über die Einstellungen, wie ihr euer Werbekonto im Vorfeld einrichten müsst.
