# 2.2 Konto Einstellungen &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/22-konto-einstellungen/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116741146?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, jetzt springen wir einmal innerhalb von der Meta Business Suite über das kleine Zahnrechtchen unten links, Einstellungen, in den Einstellungsreiter. Und das sind alles Einstellungen, die man einmalig ganz am Anfang machen muss. Wir beginnen einmal mit den Seiten. Seiten ist der Reiter für die Facebook-Pages. Bedeutet, wenn ihr das Konto basierend auf eurer Facebook-Seite kreiert habt, dann wäre hier standardmäßig schon mal eure Facebook-Seite hinterlegt. Falls nicht oder falls ihr andere hinzufügen wollt, klickt hier oben rechts auf hinzufügen. Und da habt ihr drei Optionen. Diese drei Optionen ziehen sich gleich auch durch die ganzen anderen Reiter. Ihr habt eigentlich immer die Möglichkeit zu sagen, ihr habt bereits eine Seite, die wollt ihr hinzufügen die gehört auch euch. Ihr wollt Zugriff auf eine Seite die bei jemand anderem liegt. Oder ihr wollt wirklich eine neue Seite erstellen. Und wenn ihr jetzt beispielsweise mit eurem Privatkonto diese Facebook Business Suite angestoßen habt, dann wäre es durchaus sinnvoll zu sagen, ich erstelle nochmal eine neue Facebook-Seite für ein reines Business-Konto. Die Frage hatten wir auch im Vorfeld schon ein paar Mal. Man kann natürlich auch basierend auf seinem privaten Konto das Ganze hier treiben. Aber wenn jemand über eine Werbeanzeige dann auf euer privates Konto kommt und die irgendwelche Kommentare hinterlassen oder Anfragen stellen, was weiß ich, sehen das natürlich auch eure privaten Kontakte. Und das würde ich immer empfehlen, getrennt zu halten. Deshalb hier neue Seite erstellen. Und eine neue Seite zu erstellen ist eigentlich relativ einfach. Ihr gebt ihr den Namen, so wie Juli es hier getan hat, Julia Trost, Online-Unternehmensaufbau. Ihr wählt zumindest eine Kategorie aus. Online-Marketing scheint keine zu sein, aber Marketing selbst ist eine. Und optional könnt ihr hier noch etwas über euch schreiben. Im nächsten Schritt seht ihr dann direkt die Verbindung. Heißt, Business-Portfolio wird mit der Facebook-Seite verknüpft. Das müsst ihr noch einmal bestätigen, dann auf Seite erstellen, dann nochmal bestätigen. Das mache ich jetzt nicht mit der neuen Test-Seite. Und dann steht diese Verbindung. Wenn ihr die Seite angebunden habt, könnt ihr als nächstes... Es geht ohne, aber alles was Juli euch beibringt, basiert komplett auf Instagram. Deshalb würde ich als nächstes direkt mal hier hinspringen. Und hier kann man die Instagram-Connection herstellen. Auch die, wenn euer Facebook-Konto zu dem Zeitpunkt wo ihr dieses Werbekonto, bereits mit eurem Instagram verknüpft war, sollte hier auch das Instagram vorbefüllt sein. Wenn das nicht der Fall ist, wieder über hinzufügen. Und hier ist die Logik ein bisschen andere. Ihr klickt einmal diesen Sägchen, klickt auf Instagram-Konto beanspruchen und dann springt er zu dem Instagram-Konto, was ihr auswählt. Das kann ich einmal machen. Dann springen wir direkt nach Instagram. Von mir aus passt das den Cookies. Und dann seid ihr hier in diesem Login. Das heißt, ihr würdet euch hier einmal in dieser Zwischenoberfläche bei eurem Instagram einloggen. Klickt dann einmal auf bestätigen und dann steht auch hier die Verbindung. Relativ einfach. Als nächstes geht ihr auf Werbekonto. Und würdet hier ein neues Werbekonto anlegen. Gleiches Spiel, bekannt. Wir gehen von euch als Anfänger aus, neues Werbekonto. Und dem Werbekonto gebt ihr am besten einen sprechenden Namen. Benannt irgendwie nach eurem Unternehmen. Früher hatte das Werbekonto immer diese Konto-ID. Jedes neue Konto generiert auch so eine ID. Und Julie ist nostalgisch genug, als dass ich dieses Konto nicht umbenennen darf. Aber keine Sorge, könntet es im Zweifel sonst auch nochmal nachträglich umbenennen. Was ihr nachträglich schwieriger ändern könnt, ist die Zeitzone. Also schaut, dass die richtig gesetzt ist. Sonst kommt ihr jedes Mal durcheinander, wenn ihr irgendwo eine Werbeanzeige schalten wollt. Wenn da die falsche Zeitzone hinterlegt ist. Und schaut auf jeden Fall auch, dass ihr die richtige Währung hinterlegt habt. Dann geht ihr wieder auf weiter. Gebt einmal an, ob es wirklich euer Unternehmen ist oder ob ihr das für jemand anderen macht. Im Sinne einer Agentur oder für jemanden der euch als Freelancer beschäftigt hat. Geht nochmal auf weiter. Und auch hier sieht man die Connection. Einmal noch mit dem Warnhinweis, dass sobald es einmal verbunden ist, man diese Verbindung nicht mehr aufheben kann. Deshalb braucht es auch hier nochmal eine eigene Zustimmung, damit nichts verkehrt gehen kann. Und das ist auch der Grund, warum ich auch das hier einmal nicht mache. Und jetzt habt ihr eine Facebook-Seite hinterlegt in dem Konto. Ihr habt ein Werbekonto angelegt. Und ihr habt ein Instagram-Konto hinterlegt. Und wenn ihr aufmerksam diese Oberflächen beobachtet habt, habt ihr gesehen, hier gibt es immer die Möglichkeit, eine Person zuzuweisen oder einen Partner zuzuweisen. Personen agieren selbst in diesem Konto. Partner sind externe, die darauf zugreifen. Wir haben das jetzt nie direkt innerhalb der Konten gemacht. Das hat einen einfachen Grund, weil wir ja, wenn diese drei Konten alle fertig eingebunden sind, wir jemanden haben wollen, der sowohl auf das Facebook- auch auf das Werbeanzeigenkonto als auch auf das Instagram-Konto im Idealfall zugreifen kann. Und deshalb legen wir erst die Konten ab und Gehen dann Hier über Personen. Wenn Ihr irgendwann mal einen extern auf eure Konten zugreifen lassen wollt, geht das über diesen Partnerreiter. Aber in aller Regel Weiß derjenige von der Agentur, wie das funktioniert, Der wird euch dann durchweisen. Hier jetzt mal davon ausgegangen, dass Ihr selbst jemanden Hinterlegen wollt. Und hier, ihr seht es mit dem kleinen Du in der Klammer, Ist auch standardmäßig immer der Account, mit dem ihr hier eingeloggt seid, also dieser Business-Portfolio-Account Hinterlegt. Ihr könnt aber auch hier neue Personen einladen. Das macht ihr über E-Mail. Bedeutet, sobald diese E-Mail hinzugefügt ist, könnt ihr entweder sagen, ich möchte jemandem vorübergehend Zugriff gewähren. Der wird dann automatisch entzogen, sobald der Zeitraum vorbei Ist. Oder ihr lasst diesen Reiter einfach aus und dann ist der Zugriff erstmal dauerhaft. Und jetzt müsst ihr für jedes Asset, für jedes Konto auf Das derjenige Zugriff haben Soll, nochmal definieren, welchen Zugriff er braucht. Das fängt immer an mit dem Business-Portfolio. Und standardmäßig ist ein Basiszugriff gegeben. Das heißt, derjenige der mir Zugriff gibt, Der kann erstmal diese Informationen, diese Reiter, so wie wir es gerade navigieren, in diesem Konto Auch navigieren, Kann dort Aber nicht jede Tätigkeit ausführen. Wenn ihr wollt, dass derjenige der mir Zugriff gibt, auch in der Lage sein Soll, Schnittstellen für euch einzurichten zu Irgendwelchen Drittsystemen, braucht es diesen Haken. Wenn ihr sagt, ihr traut der Person komplett, Der soll eigentlich alles können, inklusive weiterer neuer Personen einladen, Inklusive andere Personen Rausschmeißen, Konten löschen, ETC, könnt ihr hier draufklicken. Dann ist Schon ziemlich uneingeschränkt was diese Person hier alles machen kann. Es gibt nur eine Sache die ihr nochmal zusätzlich berechtigen müsst. Die findet ihr auch nur hier unten unter den erweiterten Optionen Und da geht um die Finanzen. Das heißt, selbst jemand, dem ihr uneingeschränkte Kontrolle gebt, müsst ihr nochmal extra zugestehen, dass er eure Finanzen sehen und auch verwalten kann. wie viel hat Meter abgebucht, was ist der nächste Zahlungszyklus, welche Zahlungsarten sind hinterlegt. Das kann man wirklich Nur, wenn diese beiden Regler ausgewählt sind. Jetzt gehen wir weiter und wir machen das Ganze nochmal für die Facebook-Seite, für das Werbekonto, für das Instagram-Konto. Den Katalog haben wir eben übersprungen, das ist relevant, wenn ihr vor allem Shopify anbindet. Das würde ich für Anfänger erstmal ausklammern. Und zu dem Thema Pixel Kommen wir gleich nochmal. Heißt, ihr wählt das Facebook-Konto Aus und habt hier Wieder lest euch gerne einmal durch, verschiedene Möglichkeiten, wie viel Zugriff ihr gewähren wollt. Wenn ihr stumpf sagt, derjenige darf alles, ist das hier die einfachste Variante. Nur die Einnahmen und die Leads müsst ihr hier nochmal zusätzlich auswählen. Beim Instagram-Konto ihr müsst es anklicken, ist es sehr ähnlich. Fast die gleichen Optionen und unten wieder eine Option, alles freizugeben. Und auch beim Werbekonto, wenn ihr das richtige auswählt, ihr uneingeschränkte Kontrolle gewähren oder eben einzelne Sachen erlauben. Dann würdet ihr ebenfalls nochmal auf weiterklicken. Seht hier eine Zusammenfassung, dass ihr dieser E-Mail-Adresse, Zugriff auf das übergeordnete Konto, das übergeordnete Portfolio und die einzelnen Unterkonten gewähren wollt. Und wenn das passt, klickt ihr auf Einladung senden. Derjenige bekommt eine E-Mail und kann dann darüber erstmalig auf euer Konto zugreifen. Auch das machen wir in der Demo jetzt einmal nicht fertig. An dieser Stelle aber nochmal ganz ausdrücklich der Hinweis, hinterlegt immer wenigstens eine weitere Person als Backup. Wenn ihr Julis Instagram verfolgt habt, habt ihr sicher mitbekommen, dass wir dieses Jahr jetzt schon ein zwei Mal Probleme wirklich mit Meta hatten, die uns gesperrt hatten. Es war super schwierig herauszufinden, warum überhaupt. Es dann zu beheben hat nochmal länger gedauert. Und da hat es uns wirklich den Arsch gerettet, dass wir noch einen zweiten User hatten, der auf dieses Werbekonto zugreifen kann. Wenn nämlich nur euer Facebook oder euer Instagram gesperrt ist und ihr kommt über einen anderen Account hier noch rein, könnt ihr weiter Werbung schalten. Und zum Thema Zugriff, das würde ich auch auf jeden Fall jedem noch empfehlen, ist hier unten im Security Center die Möglichkeit, eine Zwei-Faktor-Identifizierung zu unterlegen. Bedeutet, das haben wir hier so gemacht, jeder der darauf zugreifen möchte, muss über den zweiten Faktor nochmal bestätigen, dass er es wirklich ist. Da gibt es mehrere Optionen. Ihr könnt es über einen Token machen, könnt es über eine E-Mail machen, ihr könnt es über eine SMS machen. Ihr müsst das auch nicht jedes Mal tun, aber nach einem gewissen Zeitraum oder eben beim ersten Mal läuft es dann wieder aus. Oder wenn derjenige sich von einem anderen Gerät aus einem anderen Netzwerk versucht einzuloggen, dann ist es auch nochmal, dass er es machen muss. Also empfehle ich definitiv ist deutlich sicherer. Und wenn ihr das auch eingebunden habt, ist das Letzte, was ihr tun müsst, bevor wir zum Pixel und zu den Domänen kommen, die Zahlungsmittel zu unterlegen. Ich zeige euch das jetzt einmal bei den Zahlungsmethoden, weil wir hier mit dem Testkonto gerade verbunden sind, dann seht ihr nicht Julis direkte Credentials. Hier ist noch kein Werbekonto ausgewählt. Das würdet ihr einmal tun. Wie gesagt, wir nehmen einmal den Test. Und dann ist nur wichtig, dass ihr hier unten damit Meta das Werbebudget auch abbuchen kann, Zahlungsmethoden hinterlegt. Wenn ihr das das erste Mal macht, würdet ihr auch euren Unternehmensstandort und die Währung nochmal abchecken. Wenn ihr in Deutschland seid, wenn es Euro ist, haken dran. Was ihr auf jeden Fall nochmal tun solltet, ist hier über Bearbeiten die Informationen zu eurem Unternehmen zu pflegen. Also inklusive Unternehmenssteuer-ID, wenn ihr was entsprechendes habt. Und dann könnt ihr die verschiedenen Optionen auswählen. Kreditkarte, Paypal, Bank-Einzug, Sofortüberweisung. Auch hier macht es Sinn als doppelten Boden, mehrere Zahlungsoptionen zu unterlegen. Das hatten wir auch schon mal dass Julie ihre American Express hinterlegt hatte und dass bei einem der Abbuchungszyklen da das nicht richtig abgebucht worden ist, wir bei Amex anrufen mussten, dass es nochmal getriggert wird, aber dass dann für einen Tag dankbarerweise der Fallback über Paypal funktioniert hätte. Wenn die Zahlung nämlich nicht erfolgt werdet ihr bis die Zahlung gekommen ist, ebenfalls erstmal gesperrt. Ist dann aber in der Regel sofort behoben, sobald das Geld wieder geflossen ist. Und damit wären einmal die wichtigsten Einstellungen im Werbekonto getätigt.
