# 2.3 Domain verifizieren &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/23-domain-verifizieren/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116742789?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Bevor wir im nächsten Schritt jetzt wirklich das Metapixel einbinden, damit wir Daten sammeln können, müssen wir noch eine letzte Sache vorab machen. Ich schiebe mich selbst mal an den rechten Rand, dann sehe ich es besser. Ihr sucht dieses Mal unter den Einstellungen den Bereich Brand Safety und Brain Suitability und dort den Unterbereich Domains. Einmal draufklicken und hier bei Julia seht ihr wieder, wir haben bereits eine ganze Reihe von Websites hinterlegt und es ist wichtig, weil eine Website einmal von Meta verifiziert werden muss, bevor das Pixel, was ihr dort am Ende platzieren wollt, zuverlässig die Daten zurückschicken kann. Heißt, bevor wir überhaupt das Pixel einbetten, würden wir einmal die Domäne hinzufügen. Das machen wir auch deshalb als erstes weil es zeitlich immer ein bisschen braucht, bis es dann wirklich zur Verifizierung kommt. Ihr klickt hier oben rechts auf hinzufügen und hier das kommt einem jetzt mittlerweile denke ich schon bekannt vor, habt ihr wieder die Möglichkeit entweder den Zugriff auf eine Domäne zu beantragen oder eine Domäne zu erstellen. Es eure eigene ist, davon gehen wir aus, erstellen wir hier die Domäne und hier gebt ihr einfach die Website ein, ohne, das ist das kann ich hier nicht machen, denn die ist bereits verifiziert, gehen wir mal davon aus, das wäre eine valide Domäne, würdet ihr hier eure Website eintippen und auf hinzufügen klicken und jetzt wird sie links angeführt, aber noch mit diesem Tag not verified, nicht verifiziert und um diese Verifizierung abzuschließen, bietet euch Meta drei Optionen, die sind alle ein bisschen technischer und ich würde sagen am einfachsten ist definitiv auch die, hier wieder vorbefüllt ist, nämlich direkt mit dem Meta Tag zu arbeiten. Das ist dieser Meta Tag und den müsst ihr einmal in den Header von eurem Website Programm einfügen. Nachher, wenn wir zu dem Pixel wirklich kommen, habe ich für euch auch noch eine Übersicht mit Tutorials für alle möglichen Anbieter von Websites von Squarespace, ETC. Juli verwendet und das zeige ich euch einmal exemplarisch Showit. Showit basiert auf WordPress. Wir loggen uns für Juli einmal ein und bei Showit funktioniert es so, dass ihr hier einfach auf die erste Seite geht, die Homepage und ihr seht bereits, jetzt muss ich nochmal umziehen, hier unten rechts ein Reiter für Advanced Settings. Wenn ihr da draufklickt, seht ihr den Header, also den Teil von dem Code der Website der direkt in der Kopf Zeile verbaut ist. Und hier wenn wir es für Juli öffnen, seht ihr, das haben wir bereits einmal für die Verifizierung verwendet. Neben diesem Verifizierungs Meta Tag liegen ja noch ein paar andere Sachen, die ihr erkennt ihr dann gleich wieder, wenn wir zum Metapixel kommen. Aber für die Verifizierung würdet ihr einmal nur den Part hier kopieren, also alles was in diesen eckigen Klammern steht. Ihr geht in den Header, das sieht in jedem Website Programm ein bisschen anders aus und kopiert den hier drüber. Dann einmal auf Speichern, einmal, so ist es auch bei den meisten Tools, auf Publish und ab jetzt sollte in der Live Website im Header dieser Meta Tag verbaut sein. Und wenn ihr das für eure Website gemacht habt und die Domain übereinstimmt mit dem, ihr hier oben seht, könnt ihr jetzt zum Abschluss einmal auf Domain verifizieren klicken. Manchmal muss man auch unten klicken, weil es oben nicht reagiert. Aber wenn ihr das getan habt, prüft der, ob dieser Tag hinterlegt ist. Ihr seht jetzt das Ganze ist fehlgeschlagen, weil ich es ja nicht in dieser Domain eingebettet habe. Wenn ihr es aber wirklich in eurer Domain eingebettet habt, solltet ihr schon eine Bestätigung bekommen. Und es kann aber sein, dass, so wie es hier in dieser Beschreibung auch nochmal steht, das Ganze ein bisschen dauert. Bedeutet, wenn er nicht sofort feststellen kann, dass der Meta Tag nicht verbaut ist und euch einen Fehler zurückschmeißt, kann es sein, dass er erstmal eine Weile prozessieren muss, ob er was findet und euch dann erst zum Ende des Prozesses und 72 Stunden, das für mich noch nie gedauert, aber es hat definitiv schon mal ein paar Stunden gedauert, dann das Ganze auf verified schaltet. Wenn ihr alles richtig eingerichtet habt, passiert das aber früher oder später auf jeden Fall. Und sobald ihr diesen grünen Button habt, seid ihr ready, um auch euer Pixel einzubinden.
