# 2.4 Meta Pixel einrichten &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/24-meta-pixel-einrichten/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116743506?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und damit kommen wir jetzt endlich zu der Einbindung eures Metapixels. Dieses Metapixel, das ist der Teil Code, den ihr in all die Domänen die ihr hoffentlich alle verifiziert bekommen habt, einbetten werdet. Und dieses Pixel das verfolgt im Grunde zwei Zwecke. Der erste, der richtet sich in eure Richtung, heißt für all eure Werbeanzeigen, für alle eure Kampagnen bekommt ihr Daten zurück, die euch zeigen, wie viel Käufe habe ich wirklich generiert, wie teuer war es, diese Käufe zu generieren, etc. Und anhand dieser Kennwerte, das gehen wir nachher dann auch noch im Detail durch, habt ihr die Möglichkeit, eure Anzeigen zu optimieren. Was bekommt mehr Budget, was schalte ich vielleicht ganz ab und was probiere ich als nächstes aus? Und auf der anderen Seite benutzt Meta die Informationen auch selbst, um den Algorithmus zu optimieren. Heißt, die Ausstrahlung, an welche Personen konkret eure Werbeanzeigen ausgestrahlt werden, das basiert auch auf Lerninhalten, die dieses Pixel direkt am Meta zurückgibt. Und wenn wir dieses Pixel jetzt einmal aufsetzen wollen, gehen wir als erstes hier links über den Reiter zum Events Manager. Da öffnet sich ein neues Fenster. Und ihr seht, wir machen das einmal für Jogi's Testwerbekonto. Das hier, die Seite werdet ihr auch sehen, sofern ihr noch keinen Pixel habt, erst mal überhaupt Daten verknüpft werden müssen. Die Datenquellen, der Reiter, wo alle Pixel aufgelistet sind, ist hier nämlich noch komplett leer. Wenn ihr bereits ein Pixel habt, würdet ihr es hier sehen können. Wenn ihr dann ein neues hinzufügen wollt oder das eben das erste Mal macht, geht ihr in jedem Fall hier oben links über den Reiter Daten verknüpfen. Hier wird als erstes die Frage gestellt, wo soll das Pixel platziert werden. Und in den allermeisten Fällen wird Web die Antwort darauf sein. Heißt wir wollen in irgendeine Website. Und jetzt gebt ihr eurem eine Name. Nennen wir es einfach mal Demo Pixel. Zusätzlich zu dem Pixel das ist für Anfänger nicht notwendig, es auch die Möglichkeit, einen API Gateway einzurichten. Das ist eine direkte Programmierschnittstelle. Das ist technisch tatsächlich etwas komplizierter. Deshalb bietet euch Meta da auch so Demo Termine an. Wenn ihr den Haken lasst, kriegt ihr eine Notification, sobald der nächste Demo Termin verfügbar ist. Das kann man on top auf jeden Fall machen. Man kann es auch nachträglich alles einrichten, wenn man erst mal sehen möchte, dass man generell damit zurechtkommt. Aber für Anfänger ist es nicht notwendig. Machen wir einfach mal weg. Klicken auf erstellen und sehen dann hier, dass dieser Pixel erst mal nur für das Test Werbekonto angelegt worden ist. Ihr habt hier aber auch die Möglichkeit direkt für alle Werbekonten das Pixel zu unterlegen. Wir gehen auch weiter und landen jetzt hier in diesem Bereich. Dazwischen öffnet sich gerade wenn es euer erstes Pixel ist, nochmal direkt dieses Fenster. Hier oben dieser Google Tag Manager, der wird mir vorgeschlagen, weil wir den schon in einem anderen Umfang verwendet haben. Kann sein dass ihr das hier gar nicht sehen werdet. Für euch relevant sind hier unten diese beiden. Entweder die Partnerintegration oder die manuelle Einrichtung. Gehen wir erstmal mit der Partnerintegration, damit ihr es mal gesehen habt. Bei der Partnerintegration kommt hier erst mal eine Suchmaske. Und wenn euer Website oder Shop-Anbieter hier aufgelistet ist, müsst ihr ihn einfach nur auswählen. Und Meta leitet euch in einer Schritt für Schritt Anleitung durch alle Schritte durch, die ihr für diesen Anbieter machen müsst. Das ist in der Regel sehr, gut erklärt. Ich kann es euch nicht für jeden Anbieter zeigen. Aber geht erst mal diese Route, wenn ihr die Möglichkeit habt. Wenn ihr euren Anbieter dort nicht wieder gefunden habt, wir haben gerade zum Beispiel WordPress gesehen, aber Juli verwendet, Showit oder Drivecard, die beide gerade noch keine Partnerintegrationen, dann geht ihr über diese manuelle Einrichtung. Einmal ausgewählt, geht es auch weiter. Und hier, wie gesagt, würde ich erst mal empfehlen, nur mit dem Metapixel ins Rennen zu gehen. Dann geht ihr nochmal auf weiter und landet hier auf dieser Seite. Und hier in diesem Bereich, ihr seht es nicht ganz, ist der Programmiercode von eure Metapixel hinterlegt. Ihr könnt einfach auf den Knopfcode kopieren, klicken, bekommt sofort eine Bestätigung und ihr habt den Metapixel einmal zwischengespeichert. Und jetzt ergibt es am meisten Sinn, wenn ihr klassischer Windows-Nutzer seid, entweder Word oder den Editor, den verwende ich ganz gerne, zu öffnen und einmal euer Metapixel rein zu kopieren. Diese Metapixel sind eigentlich immer gleich aufgebaut. Das Wichtige ist dieser Teil. Das ist eure individuelle Pixel-ID. Und je nach Tool wird auch nur nach dieser Idee gefragt. Deshalb kopiere ich die mir gerne aus. Das zweite, was ihr jetzt hier schon sehen könnt und damit beschäftigen wir uns gleich noch ein bisschen, ist der sogenannte Event-Type. Also was strahlt dieses Metapixel als Event zurück? Und das ist im Standard immer erst mal die PageView, die einfache Seitenansicht. So, jetzt habt ihr den Code zwischengespeichert und Meta bittet euch, den Basiscode in einen Website-Header einzufügen. Das machen wir jetzt im Anschluss einmal für Showit und einmal für ThriveCard als die beiden Tools, Juli verwendet. Ich habe aber auch im Anhang bekommt ihr Dokumente dafür zusammengestellt, welche Tutorials sich online für alle möglichen Anbieter finden. Und wenn euer Anbieter da nicht dabei sein solltet, kommt gerne auf mich zu. Dann schaue ich, dass ich auch da nochmal Informationen nachliefere.
