# 2.5 Selbstdefinierte Conversions &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/25-selbstdefinierte-conversions/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116744783?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Wenn ihr euer Pixel jetzt auf allen Websites eingebunden habt, wo ihr es braucht, dann könnt ihr die Erstellung abschließen. Das kann ich euch leider nicht zeigen, weil jedes Pixel was ihr kreiert, für immer bleibt. Bedeutet, mit jeder neuen Demo würde ich ein weiteres Pixel kreieren und das erspare ich Julis Werbekonto mal. Aber kurz beschrieben, ihr habt da noch zwei weitere Seiten, wenn ihr euch weiter durchklickt. Das erste ist eine Seite, wo ihr einmal auswählt, welche Informationen das Pixel alles sammeln kann. Hier würde ich einfach alle auswählen, vorausgesetzt, ihr habt in eurer Website ein entsprechendes Cookie Banner eingebettet. Das Cookie Banner sollte dann jeden Besucher fragen, ob er gewillt ist, seine Daten freizugeben. Wenn er nein sagt, schickt das Pixel ohnehin gar nichts. Wenn er ja sagt, gerne so viele Daten wie möglich. Und auf der letzten Seite habt ihr die Möglichkeit, weitere Events hinzuzufügen. Überspringt das einfach mal und dann landet ihr ohnehin wieder dort wo ich auch bin. Und jetzt seht ihr bei den Datenquellen gelistet das neu erstellte Pixel. Und auf dieser Übersichtseite habt ihr hier unten einen Knopf, der das gleiche tut, was ihr auf der letzten Seite eben hätte tun können. Wir machen es jetzt einmal gemeinsam. Wir fügen weitere Events hinzu. Warum machen wir das? Wie ich euch vorhin in dem Code von eurem Pixel gezeigt habe, ist das Standard Event, was hinterlegt ist, immer nur die Page View. Das heißt, es wird nur getrackt, ist jemand auf meine Website gegangen. Es wird aber noch nicht getrackt, hat einen Kauf stattgefunden, habe ich irgendwelche Leads dokumentiert, etc. ThriveCard ist unter anderem auch deshalb so ein nice Tool, weil ThriveCard direkt diese Events mit definiert. Heißt, wenn all eure Zahlungen wirklich über ThriveCard abgewickelt werden und man von eurer Website weiter springt auf ein ThriveCard, dann müsst ihr gar nichts mehr tun. Dann seid ihr an dem Punkt jetzt schon fertig. Wenn ihr aber innerhalb eurer Website den Kauf selbst handelt, empfiehlt es sich, dort weitere Events zu hinterlegen. Und dafür habt ihr zwei Möglichkeiten. Entweder ihr geht über die selbst definierten Conversions. Das zeige ich euch einmal. Da habt ihr die Möglichkeit zu sagen, immer wenn eine bestimmte Website aufgerufen wird, wollt ihr eben nicht nur den Page View, sondern hier auch ein spezielles Event. Sagen wir mal den Kauf. Heißt, die URL enthält, auch die Reiter hatten wir schon mal, oder enthält nicht, oder ist gleich. Da habt ihr mehrere Möglichkeiten, mit denen ihr rumspielen könnt. Aber das hier wird die mit Sicherheit häufigste sein. Sagen wir die URL enthält das Wort Danke. Wenn ihr Danke-Seiten verwendet, auf die man wirklich nur Kauf bekommt, wenn man den Kauf abgeschlossen hat, macht das so vollkommen Sinn. Dann könnt ihr sagen, jedes Mal, jemand auf so einer Seite gelandet ist, soll ein Kauf-Event zurückgeschickt werden. Und wenn ihr dann auch noch wisst, wie hoch der Warenwert ist, wenn man auf dieser Seite landet, wenn ihr beispielsweise eine Danke-Seite je Produkt habt, gebt die Information auch direkt mit. Je mehr Information, desto besser. Wenn nicht, ist aber auch nicht schlimm. Zum Abschluss gebt ihr eurer selbst definierten Conversion einen möglichst sprechenden Titel. Sagen wir in diesem Fall einfach Danke-Seite Kauf. Dann klickt ihr auf Erstellen und findet jetzt unter dem Reiter für selbst definierte Conversions die Conversion für den Danke-Seiten-Kauf. Ihr könnt, wie Meta es sagt, bis zu 100 selbst definierte Conversions hinterlegen. Das heißt, eigentlich ist genug Platz. Wenn ihr aber mal diese Regel nicht mehr benötigt, könnt ihr hier über Verwalten das ist ein bisschen versteckt, das Ganze entweder umbenennen, noch einen nachträglichen Conversionwert hinzufügen oder hier über den Reiter diese Conversion auch komplett löschen. Das würde ich vor allem dann empfehlen, also generell diese selbst definierten Conversions würde ich vor allem dann empfehlen, wenn ihr über URLs arbeitet. Wenn ihr innerhalb einer Website verschiedene Events hinzufügen wollt, ist es immer einfacher, den Events Manager zu gehen. Und den zeige ich euch im nächsten Kapitel.
