# 2.6 Event Setup Tool &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/26-event-setup-tool/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116744936?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Die andere Variante, weitere Events hinzuzufügen, ist das Event Setup Tool. Das verwendet ihr vor allem dann wenn ihr auf ein und derselben Seite mehrere neue Events hinzufügen wollt. Ihr findet es entweder auch hier bei Events hinzufügen, über neue Integration, bei Auswahl des Metapixels als vierte Option hier unten, oder, und das ist die kürzere Route, hier bei Integration verwalten, ihr das seht, bei dem Metapixel über Verwalten als ersten Halter. Und wenn ihr das öffnet, landet ihr über diesen Knopf in einem Fenster, wo ihr erstmal generell die Website eingebt, die ihr editieren wollt. Das macht ihr entweder über die verifizierten Domains die sind hier meistens vorgeschlagen, oder, falls ihr es nicht findet, geht ihr auf eure Website und kopiert es euch direkt oben raus und hier wieder rein. Dann klickt ihr auf Events hinzufügen und ihr landet auf genau dieser Page. Und hier seht ihr schon einen Button, den ich im Vorfeld definiert habe. Alle Buttons die ihr bei dieser Website bereits hinterlegt habt, werden auf Anhieb sichtbar und ihr könnt hier so dann auch weitere hinzufügen. Es gibt wieder zwei Möglichkeiten, entweder so wie wir es eben bei den kundenspezifischen Conversions hatten. Ihr arbeitet über die URL und sagt, dass jeder, der auf diese Domain zugreift, ein als Lead registriert werden soll oder als Kauf. Ihr habt wieder die Möglichkeit den Wert einzuschließen, tut es, wenn ihr einen habt. Klickt auf bestätigen und seht, neben diesem Kauf über den Button haben wir jetzt direkt auch einen Lead, wir drauf sind. Und wenn ihr weitere Buttons haben wollt, gibt es hier einen Reiter, neuen Button tracken. Ihr seht der hier ist ausgegraut, weil wir den bereits mit einem Event versehen haben. Wenn ihr den neuen Button auswählt, indem ihr einfach draufklickt, klicken wir mal hier drauf. Habt ihr wieder die Möglichkeit, ein Event auszusuchen. Gehen wir nochmal von dem Kauf aus, schließen den Wert nicht ein, bestätigen. Und ihr seht einen zweiten Button. Und so würdet ihr euch innerhalb von eurer Website von Seite zu Seite hangeln. Und jeden Button von dem ihr sagen könnt, der ist ganz klar mit einem spezifischen Event versehen, den würdet ihr auswählen und hier über definieren, was denn das Event ist. Eine reine Seitenansicht, also wenn ihr hier über nicht einen Produktkauf tätigt oder ein Lead-Formular abschickt, braucht ihr wie gesagt nicht hinzufügen. Der Page View ist das Standard Event, der ist immer hinzugefügt, wenn ihr auf eine Seite springt, auf der das Pixel schon liegt. Jetzt gehen wir hier davon aus, das sind genau die drei Events, wir haben wollen. Dann klickt ihr auf Einrichtung abschließen. Seht ihr nochmal nur die neu hinzugefügten Klickt ihr auf Fertigstellen? Ihr könnt aber sagen, dass ihr happy mit dem Tool seid. Und geht auf Senden. Kleiner Dank. Geht auf Fertig. Und ihr springt hier zurück in dieses Fenster. Jetzt habt ihr hier neue Events auf eurer Website hinterlegt. Und wie ihr schaut, ob das funktioniert habt, das dann im abschließenden Kapitel.
