# 2.7 Pixel Helper &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/27-pixel-helper/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116921206?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Zum Abschluss zeige ich euch jetzt noch, wie ihr testen könnt, ob euer Event korrekt eingebunden worden ist. Und dafür würde ich jedem empfehlen, ein Zusatztool zu verwenden. Das ist deutlich besser als das was euch Meta im Standard liefert. Wenn ihr also die Möglichkeit habt, selbst zu bestimmen, welchen Browser ihr verwendet, empfehle ich Chrome. Und in Chrome gibt es ein kleines, sehr sehr nützliches Tool. Und es ist hier das zweite, das erste, was direkt auf den Chrome Web Store verweist. Draufklicken und ich habe es schon installiert, deshalb steht hier Remove. Wenn das nicht der Fall ist, seht ihr hier Install und das wird sich automatisch in eurem Browser installieren. Hier seht ihr auch gleich, wie das Ganze dann am Ende in der Website aussieht. Entweder es funktioniert alles und es kann den Pixel erkennen oder es zeigt euch sogar schon Fehlercodes, die helfen können, wenn ihr mit einem Programmierer zusammenarbeitet, um wirklich zu verstehen, was bei dem Pixel funktioniert nicht. In den allermeisten Fällen zeigt es aber tatsächlich einfach an, was es funktioniert, wie es funktionieren sollte. Und, Jula, wunderbar. Als Beispiel an Julias Seite seht ihr hier rechts dieses kleine Icon neben dem Puzzlestück. ist der Pixel Helper, das nur dadurch, dass wir diese Website aufgerufen haben, direkt der Page View, also das Standard Event, ausgelöst worden ist. Hier sieht man auch nochmal die Pixel ID, die hinterlegt worden ist. Kann man sich auch direkt rauskopieren sehr praktisch. Und ihr seht, wenn wir jetzt auf einzelne Events klicken, wie beispielsweise, sagen wir mal, für 0 Euro, ihr landet auf dieser Seite, habt ihr dadurch noch nicht direkt ein neues Event ausgelöst, aber das ist die Seite, wo Juli Leads sammelt, wo Leute sich für dieses Webinar eintragen können. Heißt, sobald jemand dafür auf diesen Knopf drückt, auf Absenden, wie der Weise befüllt er natürlich diese Information, aber wir gehen davon aus, wenn er auf Absenden klickt, hat er auch wirklich die Intention, sich einzutragen. Dann seht ihr hier oben direkt es ist keine kleine Eins mehr, sondern direkt eine kleine Drei. Er hat nämlich bemerkt dass wir einen Knopf gedrückt haben. Er registriert weiter in den Page View und er registriert jetzt auch den Lead. Und genau so könnt ihr auch all eure Custom Events, die ihr über den Events Manager oder über die benutzerdefinierten Conversions erzeugt habt, einmal testen. Wenn ihr diesen Pixel Helper nicht verwenden könnt, weil ihr Chrome nicht verwendet, es gibt leider für Safari beispielsweise keine rüchtliche Alternative, dann bietet euch Meta im Standard auch einen Reiter dafür an, den ihr Events testen, wo Ihr über den zweiten Reiter hier unten die Website eingeben könnt. Wenn ihr auf Events testen klickt, werdet ihr auf die Website verlinkt und dann findet ihr, genauso wie das Pixel das auflisten würde, hier auf dieser Website eine Auflistung von allen Events die ihr angesteuert habt. Funktioniert in der Regel genauso gut. Manchmal dauert es aber ein bisschen, bis sich hier Meta direkt mit der Website verbinden könnte. Und hier hat es direkt irgendwas empfangen. Das ist doch wunderbar für Julichs Website, die wir gerade eingegeben haben. Und wenn es das nicht tut, dann liegt es meistens daran, dass das Pixel nicht mit dem Cookie Banner zurechtkommt. Bedeutet, ihr habt das hier verprobt auf der Website, habt aber vergessen, dem Cookie Banner nochmal explizit zuzustimmen. Das war für mich zwar schon hinterlegt, aber probiert das dann gerne als erste Maßnahme zur Fehlerbehebung nochmal aus. Daran liegt es dann in der Regel.
