# 3.1 Kampagnen Struktur &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/31-kampagnen-struktur/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116739891?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Herzlich Willkommen zum Kapitel fürs Kampagnen Setup. ihr das Basieren geschafft habt, dann seid ihr durch mit den ganzen technischen Vorbereitungssachen. Bedeutet euer Werbekonto steht soweit, euer Pixel ist definiert, eingebettet, die Events werden getrackt und jetzt können wir wirklich zu dem kommen, wofür ihr eigentlich da seid, nämlich dem Anliegen von euren ersten Werbekampagnen. Dazu befinden wir uns hier im Reiter für Kampagnen. Solltet ihr mehrere Werbekonten eingebunden haben, könnt ihr hier über diesen Reiter immer noch mal kurz sicherstellen, ihr diese Werbe-ID die erkennt ihr sicher wieder, wenn ihr vorhin erst euer erstes Werbekonto eingebunden habt, ob ihr im richtigen Account seid. Und wenn ihr das einmal abgesichert habt, dann seht ihr hier wahrscheinlich, wenn ihr neu seid, erstmal eine komplett blanke Seite. Und je länger ihr das macht, desto größer und desto unübersichtlicher kann das Ganze werden. Aber keine Sorge, ich führe euch da wirklich Schritt für Schritt jetzt einmal durch und zeige euch ein paar Tricks, wie ihr den Überblick behalten könnt. Ganz generell, bevor wir eine Kampagne anlegen, dass ihr die Struktur versteht, gibt es drei Ebenen. Wir haben ganz übergeordnet die Ebene Kampagnen. Auf der Ebene, ihr seht es ja an dem Beispiel von Julis Werbekonto, haben wir im Grunde eine Kampagne für jedes Produkt was wir vertreiben, angelegt. Heißt, ihr seht eine Kampagne für Webinar, Julis Reichweitenbooster, Julis Storyvorlagen, Julis 15 Kurse Bundle, etc. Und hier direkt auf der Ebene das kann ich wirklich nur ausdrücklich empfehlen, macht es total Sinn, sich am Anfang einmal zu überlegen, wie man diese Kampagnen und weiter unten vererbt, die Anzeigengruppen und die Werbeanzeigen eigentlich benennen möchte, damit man den Überblick behält. Ihr könnt es im Grunde genauso machen wie ich, wenn ihr nicht kreativ werden wollt, aber schaut, dass das Ganze ein bisschen Struktur hat, denn wirklich je mehr ihr dort anlegt, desto unübersichtlicher kann es werden. Und wir haben uns dazu entschieden, dass wir einfach zu Beginn einmal das Datum, der Monat und das Jahr, also ihr seht ein paar von denen sind schon ganz schön alt, in denen es erstellt worden ist, nehmen, dann hinterlasse ich einmal meine Initialen, damit man wirklich weiß, das habe ich angelegt, falls mal irgendjemand anderes hier unterwegs sein sollte. Dann machen wir auf Kampagnebene immer einen Abschnitt für das Kampagnenziel. Die verschiedenen Kampagnenziele die zeige ich euch gleich zum Einstieg und dann eben den Namen von diesem Produkt. Heißt schon auf den ersten Blick weiß ich direkt, das hier ist unsere Sales Kampagne, unsere Umsatz Kampagne für Julis 15 Kurse, wurde von mir angelegt und das schon im Juni 2023. Und wenn wir jetzt eine Ebene tiefer gehen, das ist das Wichtige, dann vererben wir das immer mit. Bedeutet, hier auf der zweiten Ebene, auf der Ebene der Anzeigegruppen, nehmen wir genau diese Logik mit auf. Man sieht hier wieder, wann wurde das Ganze angelegt, von wem, für welche Kampagne und jetzt die neuen Reiter für die Anzeigengruppe. Was für eine Zielgruppe sprechen wir mit dieser Anzeige an und was für Werbemittel sind in dieser Anzeigengruppe gruppiert. Diese Ebene, diese Ebene der Anzeigengruppe ist nämlich die, wo ihr die systematische Variation erzeugt, um zu schauen, was funktioniert gut und was funktioniert weniger gut. Bedeutet, hier würdet ihr verschiedene Bilder gegeneinander testen. Ihr würdet gegeneinander testen, ob Bilder oder Videos besser performen. könnt aber auch ganz generell testen, funktioniert eine breit gestreute Zielgruppe, dazu später mehr, in diesem Fall vielleicht besser oder schlechter als eine sehr spezifische Zielgruppe. Und egal, was für eine Variation ihr damit abdecken wollt, wichtig ist, dass ihr genau dokumentiert über den Titel, was habe ich hier angelegt. Noch eine Ebene tiefer, wenn wir uns diese Anzeigengruppe anschauen, seht ihr alle Werbemittel, alle Werbeanzeigen, die dieser Gruppe innerhalb dieser Kampagne zugeordnet sind. Heißt, hier seht ihr die Bilder 5 6, 7 8, genau wie ihr es über den Titel der Anzeigengruppe eine Ebene höher schon sehen konntet. Jetzt noch ein kleiner Tipp, wenn ihr zwischen den verschiedenen Gruppen hin und her springen wollt, das macht Meta praktischerweise auch immer wenn ihr einfach mit dem Mauszeiger drüber seid, dieser Übersicht, euch nämlich zu zeigen, was sind denn die Hotkeys, um da hin und her zu springen. Und das funktioniert am einfachsten, wenn ihr die Alt-Taste auf eurer Tastatur gedrückt haltet und Alt-2 springt in der Anzeigengruppe, Alt-3 in die Werbeanzeigen und Alt-1 ganz am Anfang auf Ebene der Kampagne.
