# 3.2 Kampagnenziele &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/32-kampagnenziele/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116739437?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, dann wollen wir mal wirklich eine Werbekampagne erstellen und den Button könnt ihr nicht übersehen. Es ist der eine knallig grüne hier auf der Startseite Bedeutet, ihr klickt auf erstellen und das erste Fenster, was ihr seht, die Buchungsart, lasst ihr als Anfänger immer erstmal auf Auktion stehen. Als Auktion könnt ihr euch das was ihr mit eurer Kampagne am Ende macht, auch wirklich vorstellen. Heißt, abhängig davon, wie viel Budget ihr einschmeißt, umso wahrscheinlicher wird es, dass ihr im direkten Wettbewerb zu den anderen Nutzern dieser Werbeplattform die vielleicht ein ähnliches Produkt oder eine ähnliche Zielgruppe wie ihr habt, ausgestrahlt werdet. Heißt je höher euer Budget, desto mehr Ausstrahlung im gleichen Zeitraum. Bevor ihr euch aber überhaupt Gedanken darüber macht, wie viel Geld ihr in die Hand nehmen wollt, solltet ihr euch erstmal fragen, was eigentlich das Ziel ist dass ihr mit dieser Kampagne erreichen wollt. Und auf dem Level gibt Meta sechs verschiedene Optionen. Für euch als Anfänger sind davon genau zwei relevant. Einmal Leads und einmal Umsatz. Die anderen in aller Kürze. Bekanntheit, da geht es wirklich nur darum, ausgestrahlt zu werden. Also keine Ahnung, was danach passiert. Ihr wisst nicht, klicken die Kunden, interagieren die in irgendeiner Form mit euch. Es geht wirklich nur um Reichweite. Das verwenden in der Regel wirklich nur riesige Unternehmen, sagen wir Coca Cola, die pushen das einfach, die wissen eh, so ziemlich jeder auf der Welt ist irgendwo Kunde von denen und die wollen einfach diese Lust auf das Getränk irgendwie nochmal auskitzeln. Aber das brauchen wir auf der Ebene, wir unterwegs sind, erstmal nicht. Und Traffic geht in eine ähnliche Richtung, ist auch zu unspezifisch. Heißt, hier wird zwar schon geschaut, klicken diese Leute wirklich auf links oder vielleicht auf euer Profil, aber was dann danach passiert, das wird in keinem Fall erhoben. Also ihr wisst nicht, haben die sich dann eingetragen, haben die am Ende gekauft. Es gibt zig Leute die klicken auf Gott weiß was und sind am Ende nie Kunden. Also das ist für euch auch einfach zu unspezifisch. Interaktionen ist nochmal eine Ebene weiter, kann funktionieren, abhängig davon, wie euer Geschäftsmodell aufgesetzt ist. Vor allem, wenn ihr auch auf der Website wo ihr die Kunden hin lotst, nicht direkt einen Kauf abwickelt, sondern die Kunden erstmal zu einem sagen wir, Kennenlerngespräch oder was ähnlichem einladet, dann könnt ihr das als Kampagnenziel in Erwägung ziehen. App Promotion wird erst relevant, heißt die beiden, wirklich bleiben, für die meisten sind Leads und Umsatz. Leads bedeutet, dass der Algorithmus schaut, dass er möglichst viele Leute bekommt, die ihre Kontaktdaten und ihre demografischen Informationen bei euch hinterlassen. Sprich die tragen sich in irgendwelche Formulare ein oder die sind über einen WhatsApp Flow so mit euch verbunden, dass sie euch wissen lassen, das ist meine Website, das ist vielleicht mein Alter, je nachdem was ihr sammeln wollt. Und Umsatz optimiert direkt nach Käufen, heißt dieses Kampagnenziel, das schaut wirklich, dass Conversions, also Verkaufsabschlüsse, optimiert werden. Heißt das sind die beiden für euch Interessanten und wenn ihr euch ganz zu Beginn entscheiden müsst, fangt erstmal mit einer Umsatzkampagne an, einfach weil das wirklich die geringste Komplexität hat. Die Leads führen auf lange Sicht hoffentlich dann auch zu Käufen und zu Einnahmen, aber dieser Funnel ist einfach ein längerer. Bedeutet zu Beginn wirklich, keep it simple, fangt mit der Umsatzkampagne an. Und wenn ihr euch wohlfühlt und seht, das funktioniert gut und ihr habt auch vielleicht im anorganischen Verkaufsfeld ziemlich gute Erfahrungen darüber gemacht, einfach erstmal Leads zu sammeln, dann sind das die nächsten Kampagnen auf die ihr stossen solltet. Aber für unser Beispiel, wo wir jetzt gemeinsam im nächsten Unterkapitel eine Kampagne anlegen, beginnen wir einfach mal mit einer ganz Standard Umsatzkampagne.
