# 3.3 Kampagnendefinition &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/33-kampagnendefinition/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116739510?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Im nächsten Schritt definiert er als erstes die Kampagnenstruktur. Heißt, gehen über den Weiterknopf und landen hier für die oberste Ebene, die Ebene der Kampagne, auf der Übersichtsseite. Als erstes gebt ihr eurer Kampagne einen Namen. Wie wir es vorhin definiert haben, wäre das in diesem Beispiel, wenn wir meine Logik verwenden, jetzt der September 2025. Das Ganze wurde erstellt von mir. Wir haben hier einen Umsatz. Wir arbeiten meistens Englisch, deshalb schreibe ich in der Regel Sales Kampagne für das Beispielprodukt A. Das werden wir in den nächsten Schritten auch weiter vererben. Und hier seht ihr in dem ersten Reiter die beiden Sachen wieder, die wir zusammen definiert haben. Heißt, das Ganze hat als Buchungsakt die Auktion und als Kampagnenziel erst mal den Umsatz. Ihr könnt hier direkt ein Limit für die Kampagne festlegen, wenn ihr sagt, ihr wollt in keinem Fall mehr als ein gewisses Budget ausgeben. Bedeutet aber, und deshalb rate ich in der Regel davon ab, wenn dieses Budget erreicht ist, ist die Kampagne dicht. Und eigentlich wollt ihr, dass über eine Kampagne oder sogar auf eben eine Anzeigengruppe möglichst viel Budget über die gleiche Kampagne läuft, damit dieses Pixel möglichst viel lernen kann. Heißt, hier würde ich von absehen. Advantage plus Katalog-Ads sind erst relevant, wenn ihr über Shopify oder ähnliche Zahlungsanbieter einen Produktkatalog anbietet. Sodass der Fall, könntet ihr hier den Produktkatalog auswählen. Aber auch das stellen wir als Anfänger erst mal zurück. Als nächstes müssen wir uns dann der Frage stellen, wollen wir das Budget auf Ebene der Kampagne verteilen oder wollen wir es auf Ebene der Anzeigengruppen verteilen? Egal was ihr auswählt, dieses Feld wird in jedem Fall vor euch bearbeitet. Entweder jetzt auf dieser Seite oder dann eben im nächsten Schritt wenn wir uns auf die Anzeigengruppe fokussieren. Da wir aber in der Regel davon ausgehen, dass wir diese Variation, um verschiedene Strategien zu verproben, auf Anzeigengruppenebene durchführen, ergibt es auch Sinn, das Budget auf Anzeigengruppenebene freizugeben. Wenn ihr das auswählt, schlägt Meta euch zusätzlich noch vor, dass ein Teil des Budgets auf andere Anzeigengruppen verteilt wird. Bedeutet, der Algorithmus würde von sich aus schauen, welche der Anzeigengruppen ist gerade besser am Performen und die bekommen dann auch entsprechend mehr Budget. Das ist auch etwas, was ich in der Regel rauslasse, einfach weil das das Genaue ist, was wir ja eigentlich verproben wollen. Heißt, ich möchte zwei Anzeigengruppen von denen ich vermute, eine von beiden wird besser performen, und dann sollen die auch die gleichen Rahmenbedingungen haben. Weil wenn Meta dann im Hintergrund ohnehin nur einer von diesen beiden ein höheres Budget zuweist, dann wird es wieder schwieriger zu vergleichen, lag das jetzt wirklich an dieser Anzeigengruppe oder hat in diesem Fall der Algorithmus diese Entscheidung quasi für mich getroffen? AB-Tests überspringen wir für Anfänger. Berichte für Zielgruppensegmente könnt ihr auch erstmal ignorieren. Heißt, einzige Reiter der hier auf der Seite nochmal relevant wird, ist der für spezielle Anzeigenkategorien. Und damit solltet ihr euch auseinandersetzen, wenn die Anzeige die ihr schaltet, in eine dieser vier Kategorien fällt. Betreibt ihr Finanzprodukte, schaltet ihr Jobangebote, inseriert ihr Wohnraum, oder geht es dabei um ein politisches oder gesellschaftlich relevantes Thema? Und hier ganz klare Empfehlung, wenn ihr euch unsicher seid, wenn ihr sagt, ich bin jetzt vielleicht kein Zahlungsanbieter oder ein Kreditgeber, aber irgendwie mache ich schon Beratung in diese Richtung, kreuzt es lieber einmal zu viel als einmal zu wenig an. Weil das sind wirklich Sachen, die Meta relativ akribisch überprüft. Und wenn ihr da dann am Ende gefleckt werdet, weil ihr fälschlicherweise dieses Heckchen nicht gesetzt habt, dann wird euer Account schon mal recht schnell für einen Monat oder so gesperrt. Wunderbar. Soweit zur Ebene der Kampagne.
