# 3.4 Anzeigengruppendefinition &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/34-anzeigengruppendefinition/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116739589?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Für die Definition der Anzeigengruppe klicken wir unten auf weiter und landen direkt im nächsten Fenster. Und das erste, was wir jetzt tun müssen, ist der Anzeigengruppe genau wie der Kampagne einen Namen zu geben. Dafür ist es am einfachsten, wenn ihr links über den Reiter, da seht ihr direkt nochmal diese hierasche Struktur mit der Kampagne oben als oberstes Element, und dann hier bei dem Namen der Anzeigengruppe reinkopiert. Und zusätzlich zu den Informationen auf Kampagnebene schreibe ich hier immer noch rein, um was für eine Zielgruppe es sich handelt. Als Anfänger wird es in der Regel eine breite, eine broad audience sein und um was für Werbemittel es sich handelt. Heißt, in diesem Beispiel arbeiten wir mit Bildwerbemittel. In der Regel habt ihr mehr als ein Werbemittel, eine Anzeige pro Anzeigengruppe. Heißt, ich schreibe direkt rein, wie viele ich dort gleich vertesten möchte. So und bei den weiteren Einstellungen das kann ich direkt vorweg geben, sind die vorbefüllten in der Regel für einen Anfänger auch das, was er verwenden sollte. Der Conversion Ort. Dabei geht es darum, das Event was ihr nachvollziehen wollt, in dem Fall der Umsatzkampagne, der Kauf, wo der stattfindet. Also kaufen die auf eurer Website, kaufen die über eine Messenger-Interaktion, über einen Anruf oder über eine Kombination. In der Regel wird es die Website sein. Beim Performance Zielen müsst ihr euch der Frage stellen, wonach soll das Pixel optimieren. Möchtet ihr, möglichst viele Käufe reinkommen, möglichst viele Conversions oder soll jeder einzelne Kauf möglichst viel wert sein? In der Regel als Anfänger optimiert ihr für die Anzahl der Conversions, weil gerade wenn ihr noch im Aufbau seid, ihr erstmal einen Kundenpool haben wollt. Bedeutet, da sind dann auch zwei Kunden, die 50 Euro ausgeben, erstmal mehr wert als ein Kunde, der 100 Euro ausgibt bei euch. Diese zweite Option das kann sein, wird bei manchen auch erst nach mehreren Wochen oder vielleicht sogar Monaten, wenn ihr euch an die Werberichtlinien von Meta gehalten habt, erst freigeschaltet. Und wenn ihr bis dahin schon ein ganz gutes Gefühl habt für euer Werbemanagement, probiert das gerne mal aus. Diese weiteren Ziele, das muss ich aber deutlich sagen, lasst die Finger davon, sind diesen nächsten. Bei dem Datensatz ist das Pixel von einem Werbekonto vorbelegt. ihr mehrere habt in dem Werbekonto, schaut gerne, dass es das Richtige ist. Und beim Conversion Event ist hier der Kauf vorbefüllt. Wenn ihr da keine Vorbefüllung habt, seht ihr in dieser Liste all die Events, die über die Tools, wo ihr das Pixel verknüpft habt, schon quasi hinzugefügt worden sind. Und dann könnt ihr das Richtige auswählen. Und das ist, wie gesagt, in diesem Fall Der Kauf. Diese drei überspringen wir erstmal. Und damit landen wir bei dem Part, wo die meisten Fragen auch aufkommen, gerade bei Anfängern, dem Thema Budget und Zeitplanung. Ihr habt erstmal ganz generell zwei Optionen, entweder ein Tagesbudget oder ein Laufzeitbudget. Das Laufzeitbudget, ist das Gleiche was ich eben auf Kampagnebene schon mal erklärt habe, heißt, wenn ihr sagt, mein Laufzeitbudget beträgt 350 Euro. Und diese 350 Euro sind ausgegeben, dann ist diese Anzeigengruppe erstmal dicht. Widerspricht aber dem, was wir für das Pixel wollen, nämlich einem kontinuierlichen Lernen, solange wie diese Anzeigengruppe auch gut funktioniert. Heißt, klare Empfehlung geht erstmal mit dem Tagesbudget. Und das, was standardmäßig vorbefüllt ist, sind 20 Euro für die Anzeigengruppe. Und das ist für einen blutigen Anfänger auch schon ein ganz solides Budget. Also damit könnt ihr mit gutem Gewissen anfangen. Um die Frage konkret zu beantworten, wie viel soll ich denn zu Beginn ausgeben, gebe ich immer den Rat, ihr solltet so viel ausgeben, dass es schon irgendwo wehtut, wenn ihr das Geld verliert. Einfach, damit ihr auch hinterher seid, damit ihr das anständig macht, damit ihr das auch trackt. Aber ihr solltet nicht so viel ausgeben, dass es euch wirklich wirklich wehtut. Und in der Regel sind das dann bei dem Anfänger meistens irgendwas zwischen 10 und 50 Euro, auch abhängig davon, wie gut eben das anorganische Business schon läuft. Und das auch direkt mal vorweg. Wenn ihr mit euren ersten Werbeanzeigen genau das Geld wieder reinbekommt, was ihr ausgegeben habt, also wenn ihr diesen Break-even habt, wenn ihr noch keine großen Gewinne macht, ist das auch schon ein erster Erfolg. Damit jeder Werbeanzeige lernt ihr schon mal was über eure Zielgruppe. Ihr lernt was darüber, wie ihr eure Werbemittel aufbauen müsst. wenn ihr dann kontinuierlich dran bleibt, könnt ihr das Budget in der Regel über die Monate leicht erhöhen. Startdatum, Enddatum. Das Enddatum ist zwingend, wenn ihr ein Laufzeitbudget macht. Sonst ist es optional und ihr könnt dieses Häkchen einfach wegmachen. Es empfiehlt sich als Startdatum in der Regel den nächsten Tag und eine Uhrzeit, die euch plausibel für eure Kunden erscheint, dass sie überhaupt mal wach sind, auszuwählen. Und die weiteren Optionen hier in dem Feld könnt ihr erst mal wieder ignorieren. Und dabei kommen wir zum nächsten Reiter, dem Reiter für die Zielgruppe. Die Zielgruppe ist erst mal eigentlich gar nicht wirklich eingeschränkt. Heißt, wenn ihr hier nichts macht, dann regelt der Algorithmus das für euch. Und damit würde ich auch erst mal anfangen, damit ihr was über eure Zielgruppe lernen könnt. Heißt ich zeige euch in einem späteren Kapitel, wie ihr für eure bestehenden Werbeanzeigen tracken könnt, wo das besonders erfolgreich war. Und wenn ihr dann immer wieder feststellt, bei mir kaufen nur Frauen, bei mir kaufen nur Männer über 40, dann wäre das der Punkt, wo ihr eine systematische Variation testen könnt. Aber geht erst mal als Anfänger wirklich breit rein. Und vorbefüllt, seht ihr, sind nur einige wenige Einschränkungen. Eine davon ist der Standort. Deutschland, als der Ort, das Werbekonto liegt, ist erst mal vorbefüllt. Wenn ihr jetzt aber sagt, und das machen wir auch in der Regel, ihr wollt eigentlich im ganzen Dachraum inserieren, habt ihr hier über dieses Feld noch die Möglichkeit, Standorte gehen wir mal einen nach dem anderen, hinzuzufügen. Heißt, jetzt hätten wir neben Deutschland auch noch die Schweiz und jetzt auch noch Österreich. Ihr könnt aber gerne auch erst mal nur mit Deutschland ins Rennen gehen. Dann gibt es einen Reiter für das Mindestalter, der standardmäßig auf 18 eingestellt ist. Unter 18 könnt ihr auch nicht gehen und ihr könnt auch nicht über 25 gehen. Wenn ihr euch aber sicher seid, dass das Produkt oder die Zielgruppe, ihr ansprechen wollt, sich erst eignet, wenn jemand mindestens 22 ist, könnt ihr es hier verstellen. Was noch Sinn machen könnte, ist hier bei der Sprachauswahl, wenn ihr wirklich ein rein deutsches Produkt betreibt, Deutsch als Sprache hinzuzufügen. Das machen wir in der Regel auf jeden Fall noch. Und dann könnt ihr hier über Zielgruppenvorschläge noch das Alter generell einschränken. Heißt, wenn ihr sagt, ihr glaubt nicht, dass eure Kunden über 50 sind, ginge das hier rüber. Wie gesagt, das wäre aber irgendwas für später, wenn ihr schon erste Erfahrungen gemacht habt. Lasst es erst mal breit. Und hier könnt ihr auch das Geschlecht einschränken. Davon würde ich aber in den allermeisten Fällen abraten. Was eine Custom Audience ist da kommen wir auch in einem späteren Kapitel nochmal zu. Lasst es erst mal offen. Und auch detailliertes Targeting im Sinne von Interessen, dass ihr hier sagt, ich möchte Leute targeten, die... Ich kann euch nicht genau sagen, warum das jetzt das erste ist, wenn ich Flugzeuge eingebe in die Suche. Aber wenn ihr Leute bewerben wollt, die sich für Popmusik der 2010er Jahre interessieren, et voilà. Aber auch das ist etwas, womit man erstmal nicht ins Rennen gehen sollte. Hier schaut ihr noch einmal drüber. Wenn derjenige, die Werbeanzeigen bezahlt, nicht derjenige ist, der davon profitiert von den Käufen, dann müsst ihr das hier angeben. Ist ebenfalls etwas was Metatracken kann. Und wenn ihr das nicht macht und sie es irgendwo nachweisen können, gibt es eine Sperre. Aber in der Regel werdet ihr der gleiche sein. Und die letzte Option ist die Option für die Platzierung. Auch hier ausdrückliche Empfehlung, gerade für Anfänger. Lasst erst mal die Finger davon. Was man ja aber tun könnte, dass ihr es mal gesehen habt, ist zu sagen, ich möchte beispielsweise, dass es nicht an den Desktop-PC, sondern nur an ein mobiles Gerät ausgestrahlt wird. Ich möchte, dass diese Werbung die ich hier schalte, nicht auf Instagram platziert wird. Warum auch immer. Oder dass ihr sagt, ich möchte innerhalb von Instagram oder Facebook nicht über den Feed laufen oder nur über die Stories und so on.
