# 3.5 Anzeigendefinition &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/35-anzeigendefinition/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121081132?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und damit kommen wir zum Abschluss zur Definition der Anzeige selbst. Heißt, wir klicken einmal weiter und landen auf der letzten Übersichtseite. Und das, ich euch jetzt zeige, ist wirklich, wie ihr die Werbemittel hier im Werbeanzeigenmanager hochladet und die ganze Konfiguration einstellt. Wenn es um die Erstellung dieser Werbemittel geht, also worauf achtet ihr bei der Überschrift, wie könnt ihr in Canva möglichst schnell möglichst schöne Vorlagen kreieren, das zeigt euch Juli nochmal unabhängig von diesem Kapitel. Aber, springen wir rein, wir beginnen genau wie bei den letzten beiden Malen mit dem Namen der Anzeige. Und auch hier können wir wieder eine Ebene weiter nach oben und uns den Namen der Anzeigengruppe runterkopieren. Das einzige, was ich jetzt hier noch editiere, ist hinten den Marker, um welches Bild es sich handelt. Partnership-Ad müsst ihr anschalten, wenn das Ganze eine Kooperation mit einem anderen Creator oder einer Marke ist, so die das im Auftrag von einem Unternehmen macht, heißt in der Regel als Anfänger ebenfalls aus. Und bei Identität müsst ihr auch nicht viel tun. Schaut einfach einmal drüber, das korrekte Facebook-Konto, das korrekte Instagram-Konto und neuerdings, hier ist es nicht vorausgewählt, beheben wir das mal eben, auch das korrekte Threads-Konto ausgewählt worden ist. Branding ist auch was was ich einem Anfänger nicht empfehlen würde, sich da reinzusteigern, einfach weil das eine KI-Technologie ist die meiner Meinung nach noch nicht so ausgereift ist. Heißt wir machen weiter mit der Anzeigenkonfiguration. Und hier gibt es die Möglichkeit, eine neue Werbeanzeige zu erstellen oder einen bestehenden Beitrag auf Facebook oder auf Instagram zu bewerben. Und wie ich ganz eingangs zu der ersten Lektion schon mal gesagt habe, ich würde ausdrücklich empfehlen, Werbeanzeigen hier im Werbeanzeigen Manager zu erstellen. Einfach weil ihr viel mehr Auswahlmöglichkeiten habt, eine bessere Kontrolle und weil ihr dann am besten mit dem Pixel nachvollziehen könnt, was hat wirklich funktioniert und was vielleicht nicht. Diesen Creative Hub klammern wir auch erstmal aus. Heißt, die einzige Frage, die ihr hier stellen müsst, ist, welches Format wollt ihr bedienen? Ihr habt entweder die Möglichkeit, Meter entscheiden zu lassen, welches Format ausgewählt wird, oder ihr wählt eines dieser Bestandsformate. Das Einfachste, und auch hier meine klare Empfehlung für einen Anfänger, ist, mit einem einzelnen Bild oder einem einzelnen Video zu arbeiten. Videos performen in vielen Kontexten häufig besser als Bilder, haben aber auch einen deutlich höheren Aufwand, die Erstellung angeht. Leute, wenn ihr reinkommen wollt, fangt erstmal mit einem einzelnen Bild an. Ein Karussell ist im Grunde genau wie bei Instagram selbst die Möglichkeit, mehrere Bilder zu koppeln, sodass man einmal durchscrollen muss. Könnt ihr gerne auch mit experimentieren, ist jetzt nicht wesentlich aufwendiger, als drei einzelne Bilder zu kreieren. Eine Kollektion ist im Grunde so eine Art Mosaik. Finde ich in vielerlei Hinsicht aber nicht ausgereift, wenn ihr wirklich nur ein konkretes Produkt bewerben wollt. Dass ihr dann fünf Werbemittel haben müsst, die irgendwie als Mosaik halbwegs Sinn ergeben. Das kann mehr Sinn machen, wenn ihr wirklich eine Produktpalette habt und das gebündelt über die gleiche Anzeige machen wollt. Verwenden wir aber tatsächlich gar nicht. Multi-Advertiser-Apps das Häkchen könnt ihr gerne gesetzt lassen, bedeutet im Grunde nur, dass vielleicht kennt ihr das von den Ad-Rolls, dass ihr zusammen mit anderen Werbetreibenden als eines von mehreren ausgestrahlt werden könnt. Kommen wir zum Zielort und das ist jetzt das erste, wo ihr wirklich mal darauf achten müsst, da passieren auch mir teilweise noch Fehler. Heißt, sicherheitshalber, nachdem ihr die Domain eingegeben habt, nehmen wir mal beispielsweise die von Julie, klickt, so blöd das klingt, immer einmal auf diesen Beispiel-Button und geht sicher, dass ihr wirklich dort landet, wo ihr landen wollt. Zielort auf der Website optimieren, könnt ihr ebenfalls gerne anlassen, macht keinen großen Unterschied. Und den Anzeige-Link, den könnt ihr abweichend von der tatsächlichen Website-URL gestalten, wenn ihr das für notwendig befindet. Das machen wir eigentlich nicht. Kann aber sein dass ihr auf eine sehr sehr sperrige, sehr sehr lange URL verweist und hier irgendwas Schickeres anzeigen wollt, dann kann das durchaus Sinn machen. Die Browser-Add-ons, lasst die weg. Bei den Anzeigengestaltungen wählt ihr dann aus, ob ihr ein Image haben wollt oder ein Video. Die Optionen sind relativ ähnlich, wir machen es jetzt an dem Beispiel aber mit dem Bild. Und dafür werdet ihr in ein neues Fenster geleitet. In dem ersten Reiter der Konfiguration der Anzeigengestaltung zieht es sich direkt einmal die URL, ihr oben habt. Und innerhalb dieser URL habt ihr dann die Möglichkeit, Side-Links, also so kleinere Absprünge einzubetten. Heißt, dass ihr über den Hauptabsprung in der Werbeabzeige auf dieser Website landet. Aber auch sagen könnt, ich möchte direkt unter der Website auch noch einen Absprung für ein zweites Produkt, vielleicht für mein Buch, vielleicht für meinen Blog. Kann man definitiv machen, steigert in der Regel auch die Performance. Aber dann muss da auch wirklich eine Strategie hinter stehen. Heißt also für den Anfang auch definitiv kein Muss. Gleiches für Branding, könnt ihr erstmal auslassen. Und hier die Katalog-Items. Da hat es jetzt standardmäßig Julis Shopify-Katalog gezogen. Ich würde hier bei diesem Werbeanzeigen aber auch für den Anfang das Ganze immer auslassen. Dann es standardmäßig bei euch auch erstmal sein. Und dann springt ihr in das Fenster, wo ihr wirklich konkret auswählt, welches Werbemittel ihr verwenden wollt. Ich habe im Vorfeld schon mal Julis 15 Kurse aufgemacht auf meinem Rechner. Und ihr könnt diese Werbemittel dann einfach indem ihr es dahin zieht, hier ablegen. Dann lädt es kurz, verarbeitet es und et voilà, hier liegt das Bild. Oder ihr geht über Hochladen und wählt ebenfalls ich glaube ich habe es hier irgendwo, nehmen wir jetzt für Juli, hier über diesen Pfad klassisch ein Werbemittel aus. In der Regel mache ich es aber immer über dieses Drag & Drop, wo man Sachen einfach aus dem Ordner rauszieht. Und jetzt wählt ihr zu Beginn erstmal das quadratische Werbemittel. Heißt, damit beginnt ihr immer. Und ihr seht, das zeige ich euch gleich nochmal im Detail, dass abhängig davon, auf welcher Plattform dieses Werbemittel jetzt ausgestrahlt wird, dieses Bild anders geschnitten ist. Einmal brauchen wir ein quadratisches Format, einmal brauchen wir ein Hochformat und dann brauchen wir für sehr begrenzte, sehr einzelne Ausstrahlung idealerweise sogar nochmal ein Querformat. Ihr habt hier die Möglichkeit, automatisch transferieren zu lassen, von original zu 16 zu 9 passt meistens nicht so gut. Weshalb ich empfehlen würde, dass ihr wenigstens ein quadratisches und ein Hochkantbild erstellt. Und dann könnt ihr hier in der Hochkantauswahl über den Knopf ersetzen, nochmal das gleiche Bild als Hochkantvariante hochladen und sobald das Ganze verarbeitet ist, hier wieder auswählen. Dann geht ihr einfach auf zurück und jetzt seht ihr hier, dass es viereckige gezogen wurde, hier die Hochkantvariante und bei den Querformatbildern, weil diese Ränder in der Regel dann auch nicht grau sind, sondern einfach weiß und weil es sehr sehr wenig formatige Plutas ausgestrahlt wird, verwenden wir meistens auch einfach die viereckige Variante. Das hier oben, könnt ihr in der Regel anlassen, wenn ihr es ausmacht, ich habe noch nie eine große Auswirkung auf die Performance gemerkt. Springen wir also weiter. Und im nächsten Reiter gebt ihr den Text, den mit dieser Werbung ausgestrahlt wird ein. Der dieser Werbung ausgestrahlt wird ein. Der primäre Text ist bei einem klassischen Facebook- oder Instagram-Feed der Text, der oben über diesem Bild eingeblendet wird. Deshalb wird er hier auch als primärer Text betitelt. Und auch da habe ich jetzt im Vorfeld einfach schon mal ein paar Primärtexte aus anderen Kampagnen vordefiniert. Hier wäre beispielhaft so ein Primärtext für eines der Werbemittel von Juli. Und ihr seht dann gleich, dass ihr entweder die Möglichkeit habt, selbst von euch aus mehrere Textoptionen zuzufügen. Da würde ich erst mal zu raten, dass ihr aber auch mal schauen könnt, ob die KI-Textoptionen die euch Meta vorschlägt, vielleicht etwas taugen. Und das ist total gemischt. Also die müsst ihr wirklich eine nach dem anderen einmal durchlesen und schauen, passt das zu dem, was ich eigentlich aussagen möchte. Ist es auch inhaltlich irgendwie schön formuliert. Und einige davon sind super. Wenn ihr euch gefallen, könnt ihr dann einfach hier ein kleines Härkchen setzen. Aber es werden definitiv nicht alle so gut sein, dass ihr einfach blind alle übernehmen könnt. Also geht die Bitte der Reihe nach dann einmal durch. Ihr habt auch die Möglichkeit, neue zu generieren, wenn sie euch gar nicht taugen und ihr euch nicht den Aufwand machen wollt, zwei, drei. Wir posten in der Regel wirklich fünf primäre Texte, weil das die maximale Anzahl ist, selber zu erstellen., hier unten geht es dann zu Überschrift. Auch das hier sind Überschriften, die wir sie im Original verwendet haben bei Werbemitteln von Juli. Und auch ihr habt die Möglichkeit, wieder zwei von fünf bis zu fünf verschiedene Überschriften zu verwenden. In der Beschreibung könnt ihr nochmal einen Text hinterlegen, der für bestimmte Werbeformate verwendet wird. Das ist dann in der Regel etwas sachlicher. Also das hier beispielsweise, ich kopiere es euch auch nochmal rein, ist die Beschreibung die wir für 15 Kurse meistens verwenden. Also wirklich nochmal kurz, prägnant, sachlich zusammengefasst. Was ist das eigentlich für ein Produkt? Und die letzte Entscheidung die ihr trefft, ist, welcher Text auf dem Call-to-Action-Button den man als Kunde drücken würde, wenn man dann wirklich abspringen möchte, ausgestrahlt wird. Und da gibt es eine Reihe vorgefertigter Varianten. In der Regel wählen wir mehr dazu. Ihr geht auch weiter, landet dann auf einer Seite, die wir standardmäßig immer überspringen Nämlich den KI-generierten Bildern. Heißt, auch hier habt ihr die Möglichkeit zu sagen, ich möchte nicht nur das primäre Werbemittel was ich da hochgeladen habe, verwenden, sondern irgendwelche KI-Varianten. Aber da wir, und das wird ja vielen von euch dann ähnlich gehen, eben über diesen Wiedererkennungswert, über Julis Gesicht, Juli als Marke gehen, können wir natürlich keine KI-generierten Bilder verwenden, die dann irgendwelche anderen Personen zeigen. Hier sowas generisches, das könnte man nochmal überlegen, aber das verwenden wir alles in der Regel überhaupt nicht. Da kann man an guten Gewissens auch überspringen klicken und landet hier auf der letzten Seite. Und auf der letzten Seite schlägt euch Meta nochmal eine Reihe von Optimierungen, sie nennen das Advantage-Plus-Optimierungen vor. Und da ebenfalls Optimierung für Optimierung, könnt ihr entscheiden, ergibt es Sinn für euch. Hier beispielsweise wird uns vorgeschlagen, dem Beispiel eine KI-basierte Textübersetzung als Optimierung zu verwenden. Aber da wir eingestellt haben, dass diese Anzeigengruppe nur im deutschen Sprachraum ausgeschaltet wird, ergibt es keinen Sinn. Einfach so als Beispiel geht die Bitte wirklich nach und nach durch. Katalogartikel ergeben nur Sinn, wenn ihr einen eigenen Shop habt, wo dann wirklich mehrere Artikel verwiesen werden. 3D-Animation ist was, manchmal ganz gut aussehen kann, das verwenden wir häufiger. Overlays würde ich von abraten, wenn das Webbermittel bereits sehr textlastig ist. Also ihr seht, im Grunde steht hier eigentlich alles was man braucht. Warum dann hier oben nochmal ein Overlay mit dem gleichen Text? Bildoptimierung lassen wir oft an. Musik hinzufügen mache ich persönlich aus, das aber einige, die das gerne verwenden. Wenn ihr es verwendet, könnt ihr die Musik die vorgeschlagen wird, einmal hören. Also schaut, es thematisch zumindest halbwegs passt. Textoptimierung würde verändern, wo die Überschrift ist, wo der Primärtext ist. Und auch das machen wir in der Regel aus, weil wir ja sehr bewusst entscheiden, dass der eine Text eben als Primärtext genutzt wird und der andere Text als Überschrift. Aber gerade als Anfänger könnt ihr das auf jeden Fall anlassen. Und Call-to-Action-Optimierung, da variiert die KI einfach nochmal, was auf diesem Call-to-Actions-Button ist. Ich habe da noch nie große Unterschiede gemerkt, das könnt ihr aber gerne anlassen. Sprich, wenn das durch ist, auch einmal auf fertig. Und hier kann es sich empfehlen, nochmal über diesen Stift zu schauen. Wenn wir mal einen Feed ausklicken auf Ändern oder Zuschneiden, dass ihr seht, dass das Bild das ausgewählt worden ist, auch gut passt. Und dass hier wirklich das viergege Bild verwendet wird. Während, wir hier rübergehen, in dem Fall, und jetzt wunderbar, dass wir es einmal gegengecheckt haben, das Hochkantbild verwendet werden sollte. Also es macht durchaus Sinn das nochmal durchzugehen, weil das hin und wieder nicht korrekt gespeichert wird. Jetzt sieht es aber korrekt aus. Das seht ihr auch direkt an den Maßen, wenn ihr mit der Maus drüber geht. 1080 x 1920, das ist ein Hochkantformat. Und was jetzt noch ganz praktisch ist, ist, dass ihr hier einmal die Möglichkeit habt, euch abhängig von dem Gerät auf dem das Ganze ausgestrahlt wird, die Beispielfeeds anzuzeigen. Heißt, klicken wir mal auf das viereckige, dann seht ihr, wenn man es hier links aufklappt, seht ihr es sogar einmal runtergeschrieben, wie diese Werbeanzeige mit dem viereckigen Bildformat über diese verschiedenen Formate ausgestrahlt werden würde. Hochkant, gleiches Spiel, aber für diese Formate. Das ausgegraute Format Videos, selbsterklärend, wird nicht bedient, weil wir hier nur ein Bild hochgeladen haben. Und die rechte Spalte, da seht ihr nochmal, was ich eingangs gesagt habe, verblasst natürlich im Vergleich zu den anderen beiden, die Formate angeht. Also die wird nur in diesen beiden sehr spezifischen Formaten überhaupt ausgestrahlt. Und da passt es dann meistens auch, wenn ihr einfach ein viereckiges Bild verwendet habt. Also dafür braucht man sich in der Regel nicht verkünsteln. Und alles was wir gerade eingefügt haben, sieht man jetzt noch einmal sauber runtergeschrieben. Heißt, ihr könnt es gerne noch einmal querchecken, habt hier dann auch immer noch die Möglichkeit, weitere Optionen hinzuzufügen oder zu entfernen. Die KI-Sachen euch nochmal anzuschauen, wenn sie euch gefallen. Und hier unten abschließend die Info-Labels auszuwählen. Was sind Info-Labels? Unter eurer Werbung können bestimmte zusätzliche Informationen angezeigt werden. Braucht ihr am Anfang in der Regel nicht. Hier nochmal zusammengefasst, welche der Anzeigoptimierungen ihr ausgewählt habt, auch nochmal überschreiben wollt. A-B-Test zeige ich später nochmal was zu. Könnt ihr aber erstmal ignorieren. Und hier unten seht ihr noch einmal festgeschrieben, über welches Pixel das Ganze nachverfolgt wird. Und wenn ihr mit allem was ihr jetzt gepflegt habt, zufrieden seid, könnt ihr zum Abschluss auf Veröffentlichen klicken. Und habt damit dann eure erste Werbeanzeige publiziert. Wenn das passiert ist, seht ihr, dass diese Werbeanzeige gemeinsam mit der Anzeigengruppe und der Kampagne erstmal im Status Entwurf liegt. Das kann entweder eine halbe Stunde dauern, manchmal auch ein paar Stunden. Aber sobald ein Meter das einmal verarbeitet hat, wird sie dann vom Entwurf in den fertigen Status. Hier steht dann auch auf Anzeigenebene, mehr auf Anzeigengruppenebene, nicht mehr wird bearbeitet, sondern ausgestrahlt. Und ab da habt ihr eine neue Kampagne mit einer Anzeigengruppe, einem Werbemittel.
