# 3.6 Anzeigen duplizieren &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/36-anzeigen-duplizieren/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116741877?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und nachdem wir jetzt einmal eine Werbeanzeige wirklich von Null an aufgebaut haben, möchte ich euch zeigen, wie ihr in Zukunft primär arbeiten werdet, nämlich über das Feature für die Duplikation. In den allerwenigsten Fällen macht es Sinn, nochmal eine komplett neue Kampagne, komplett neue Anzeigengruppe, eine komplett neue Werbeanzeige zu kreieren. Eigentlich bedient ihr euch immer anhand derer die ihr verproben möchtet oder die eben besonders gut funktionieren. Heißt, wenn ihr ähnliche Bilder, wie das Bild, was wir hier in unserer Beispielkampagne hinterlegt haben, kreieren wollt, um sie zu vergleichen, macht es Sinn, wirklich ein Bild zu kreieren und dieses Bild dann so oft zu klonen, wie ihr verschiedene Varianten haben wollt. So stellt ihr dann auch gleich sicher, dass abgesehen von dem Bildmaterial oder der Überschrift oder je nachdem was ihr eben gegeneinander testen wollt, alle anderen Einstellungen auch wirklich genau gleich sind. Und wenn sich dann eins von diesen durchgesetzt hat und super funktioniert, sollte das auch immer euer erster Anlaufpunkt sein, um weitere Duplikate auch in anderen Anzeigegruppen zu kreieren. Wie dupliziert man jetzt? Ihr wählt die Werbeanzeige aus, die ihr duplizieren wollt. Und könnt dann entweder, wenn es eine einzelne ist, hier direkt innerhalb der Werbeanzeige auf den kleinen Button klicken oder ihr wählt mehrere aus. Das kann man hier über den Reiter tun. Der obere Klick wählt immer alle aus. Sieht man jetzt nicht gut weil wir hier nur einen haben. Gleich sieht man es besser. Und dann könnt ihr über den großen duplizieren Knopf arbeiten. Einfach draufklicken und es öffnet sich dieses Fenster. Und ihr seht, im Standard vorbefüllt erzeugt eine Duplikation immer eine weitere Variante in der gleichen Kampagne, in der gleichen Anzeigegruppe. Das könnt ihr aber überschreiben oder ihr könnt auch eine neue Kampagne oder eine neue Anzeigengruppe hinterlegen. Über die A-B-Tests sehen wir nochmal gesondert. Und hier unten über den Reiter könnt ihr auswählen, wie viele Kopien ihr haben wollt. Geht mir immer von zwei Kopien aus, lassen unten diesen Haken an, denn der überträgt dann gleich in die Kopien die Reaktion und die Kommentare und es sieht aus, als wäre genau diese Werbeanzeige eigentlich schon viel länger am Laufen. Ist immer etwas netter. Und klicken abschließend auf duplizieren. Und dann landen wir wieder in diese Ansicht. Und ihr seht hier oben, bearbeitest zwei Werbeanzeigen gleichzeitig. Das bedeutet, dass auch immer direkt alle Duplikate die ihr erzeugt habt, vorausgewählt sind. Und auf dieser Ebene könnt ihr einzelne Einstellungen für alle duplizierten Werbeanzeigen vornehmen. Heißt, wenn ihr jetzt sagen wollt, einmal eine Duplikate beispielsweise, probiert euch da gerne einfach mal durch, sollen zur gleichen Zeit gelauncht werden, könnt ihr hier einen Zeitplan für alle hinterlegen. Ihr werdet sie trotzdem nochmal nacheinander durchgehen müssen, wenn ihr das Bildmaterial ändern wollt. Die Option ihr habt es gerade eben gesehen, gibt es nur auf der individuellen Ebene. Und das ist wahrscheinlich die Hauptvariation, ihr vornimmt. Entweder das oder die Überschriften oder die Primärtexte. Wenn ihr jetzt also das Bild ändern wollt, Ist vielleicht ein bisschen schnell, ich mache es nochmal, geht ihr hier unten zu dem Feed, wo ihr die bereits hinterlegten Bilder von dem Original seht und klickt auf den kleinen Pfeil Gruppe Bearbeiten. Im nächsten Schritt klickt ihr auf Ändern. Und jetzt seht ihr wieder Die Bilder zur Auswahl. Hier, via Drag & Drop, könnt ihr andere Bilder hochladen. Das habe ich jetzt im Vorfeld schon einmal gemacht. Und neben der pinken Variante haben wir hier von der gleichen Werbung jetzt auch eine gelbe Variante. Heißt, wir würden hier einfach einmal wieder überspeichern, das Werbemittel ändern. Das gleiche müssen wir auch noch Einmal tun für die Hochkantvariante. Und abschließend wieder für die rechteckige, wo wir einfach das viereckige Visual hinterlegen. Auch nochmal speichern. Und was jetzt noch zu tun ist, ist hier oben den Titel Anpassen, damit ihr nicht Durcheinanderkommt. Die Bilder heißen nämlich alle erstmal Gleich. mit dem Originaltitel und der Endung Kopie. In dem Fall überschreiben wir das und ändern unsere Anzeige zu Bild 2. Und wenn wir es jetzt gewissenhaft Durchziehen, jede Kopie würden wir das gleiche nochmal mit der weiteren Kopie machen. wäre dann Bild 3, Bild 4 Bild 5 je nachdem wie viele ihr gegeneinander Testen wird. In der Regel, so gerade am Anfang, sind es meistens fünf verschiedene Bilder oder fünf Videos, die in einer Anzeigengruppe Gegeneinander testet. So, wenn das erledigt ist, könnt ihr auch veröffentlichen klicken. Und ihr seht hier direkt Wieder auf Anzeigegruppenebene, das neben dem Original auch Bild 2 ist und Bild 3. Und zum Abschluss, jetzt seht Ihr es, Wenn man hier auf den Knopf drückt, habt ihr direkt alle ausgewählt. Und wenn wir jetzt nochmal duplizieren würden Und Sagen, wir möchten eine Kopie oder zwei, dann kopiert er in diesem Fall nicht Nur das erste Bild, sondern erzeugt jedem Bild das ihr ausgewählt habt, nochmal eine Kopie. Wir haben gesagt, Kopie von den drei Bildern. Entsprechend seht ihr hier Dreimal das neue Bild. Und jetzt sind wir Bereits bei sechs. Und damit habt ihr euch einen Haufen Zeit gespart.
