# 3.7 Anzeigen bearbeiten &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/37-anzeigen-bearbeiten/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116742273?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Als letzten praktischen Tipp geben wir jetzt noch einmal die Möglichkeiten durch, wie ihr eure Werbeanzeigen am einfachsten editieren könnt. Wir sind jetzt immer noch in der Ansicht von eben, haben die mehreren Kopien und veröffentlichen die nochmal. In dem Beispiel jetzt haben wir gar nichts daran geändert. Bedeutet, haben alle erstmal den gleichen Namen. Und jetzt könnt ihr wieder über die Auswahl an der Seite alle Werbemittel die ihr editieren wollt, editieren, indem ihr über den kleinen Stift bearbeiten geht. Hier über den Reiter, rechts davon, seht ihr direkt, was ihr editieren könnt. Wenn ihr nur auf bearbeiten drückt, landet ihr wieder in der großen Ansicht die wir eben gesehen haben. Für einige dieser Funktionen bietet es sich aber an, hier rüber zu gehen. Beispielsweise für den Namen. Wenn ihr auf Namen klickt, seht ihr einmal schön untereinander gelistet die Namen aller Bilder. Und wenn wir im ersten Schritt dieses Kopiemag machen wollen, könnt ihr hier oben einen Wert angeben, der sich direkt an alle anderen vererbt. Wir haben es nur eingefügt und jetzt heißen die alle erstmal gleich. Jetzt können wir der Reihe nach nochmal hier entsprechend die Nummern vergeben. Das spart schon mal einiges an Zeit. Wenn es gleich veröffentlicht ist, zeige ich euch noch eine alternative Variante, die ich auch erst vor kurzem gelernt habe, mit der man noch einfacher vorgehen kann, wenn man ein einzelnes Wort austauschen möchte. Aber vorab, ihr diesen kleinen Stift auf dem individuellen, heißt wenn ihr nur einen Namen verändern wollt, ist das die einfachste Variante. Einfach auf den Stift das einzelne umtauschen, auf veröffentlichen und ihr habt eine einzelne Änderung gemacht. Jetzt aber nochmal für alle, wieder alle ausgewertet über die rechte Seite, über die linke Seite, habt ihr neben diesem Namensfeature auch eine Funktion für suchen und ersetzen. Und die dient vor allem dafür, wenn ihr sagen wir eine ganze Anzeigegruppe kopiert habt, inklusive der Bilder, aber sie diesmal einer anderen Zielgruppe geben wollt. Dann könnt ihr einzelne Worte, da hilft es uns auch, dass diese Nomenklatur so einheitlich ist, austauschen. Bedeutet in dem Fall, in der Kopie, machen wir jetzt mal keine offene C-Gruppe, keine Broad Audience, sondern eine Custom Audience, was eine Custom Audience genau ist. Dazu gibt es nachher noch ein Kapitel. Aber hier zeige ich euch einfach, wie man den Text ersetzt. Ihr nehmt den Text, den ihr haben wollt, Broad und ersetzt ihn durch CA, für Custom Audience. Und all diese Bilder in der fiktiven neuen Anzeigegruppe sind auf einen Schlag angepasst. Am Ende müsst ihr eure Änderung alle dann nochmal veröffentlichen. So, das war anhand des Beispiels für Namensänderungen. Ihr seht aber, hier gibt es einen Haufen Sachen, die man einzeln editieren kann. Ihr könnt auch für all diese Dokumente ein neues Start und ein neues Enddatum setzen. Ihr könnt die Website URL, auf die sie verlinken ändern. Das ist super nützlich. Ihr könnt den Titel und die Beschreibungen ändern, den Primärtext, wobei da ergibt es durchaus Sinn, den einheitlich zu lassen oder diese Variation direkt bei der Erstellung durchzugehen. Und abschließend, abhängig davon, auf welcher Ebene ihr unterwegs seid, habt ihr unterschiedliche Editierfunktionen Das bedeutet, auf Anzeigegruppenebene kann man nochmal andere Sachen editieren, als man es unter den Werbeanzeigen konnte. Hier zum Beispiel gibt es eine sehr praktische Funktion, die verwende ich gerne, das Budget anzupassen. Sagen wir, eure Werbeanzeige funktioniert wirklich großartig, dann macht es trotzdem keinen Sinn, auf einen Schlag das Werbebudget zu vervielfachen. Wenn ihr das wollt, ist es wahrscheinlich die bessere Lösung, diese ganze Werbeanzeigegruppe zu kopieren und direkt mit dem höheren Budget reinzugehen. Wenn ihr aber innerhalb einer bestehenden Gruppe das Budget zu stark anpasst, kommt der Algorithmus durcheinander und die Anzeige wird sehr wahrscheinlich nochmal in die Lernphase übertragen. Deshalb steigert man in der Regel von Tag zu Tag das Budget um einen gewissen Betrag. Das kann man hier sehr gut machen. Man sagt, erhöht das Daily Budget und das gilt hier jetzt wieder für jede ausgewählte Anzeigegruppe. Heißt, wenn ihr gleich mehrere ausgewählt hättet, müsstet ihr es nur einmal machen und ich sage hier, ich möchte sie um 15 Prozent erhöhen, das rechnet er sofort aus. 15 Prozent ist auch so ein gutes Maximum was man an einem Tag machen sollte und zack, auf einen Klick sind wir bei 34,40. Wenn ihr das manuell machen wollt, wieder wirklich zu empfehlen, nur dann, wenn ihr einzelne Anzeigengruppe editieren wollt, könnt ihr auch hier über den kleinen Stift und den Reiter gehen. Also probiert euch gerne mal durch bei den Funktionen hier in dieser Bearbeitungsleiste.
