# 4.2 Interessenzielgruppe &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/42-interessenzielgruppe/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116740391?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Wir beginnen einmal mit der einfachsten der drei Zielgruppen. Das wären die gespeicherten Zielgruppen, also die Interest Interessens Zielgruppe. Und das Formular ist relativ ähnlich zu dem, was ihr auch bei den Anzeigen schon gefunden habt. Heißt, ihr habt die Möglichkeit, das Land, das Mindestalter, hier unten das Alter und zu guter Letzt die Interessen einzuschränken. Was ihr oben rechts immer direkt mitsieht, ist, wie groß diese Zielgruppe etwa sein würde. Sprich, das hier ist die Zielgruppe wenn wir nur auf Deutschland selektieren, ohne Einschränkungen. Etwa die Hälfte der Bürger in Deutschland verwendet Meter in irgendeiner Form. Da könnte man dann entsprechend Werbung platzieren. Wenn wir das Ganze jetzt aber ausweiten auf Österreich, geht die Zahl hoch. Wenn wir auch noch die Schweiz dazunehmen, geht sie nochmal ein bisschen nach oben. Das Mindestalter würde ich hier nur anpassen, wenn es wirklich irgendeine rechtliche Komponente oder eine sehr starke Vermutung von euch gibt. Sagen wir, wir verkaufen Alkohol in den USA oder sowas und vor 21 darf da gar nichts passieren. Ihr habt jetzt hier auch schon die Möglichkeit, Custom Audiences, das sind die zu denen wir gleich kommen. Das sind die wo ich eingangs gesagt habe, das sind warme Zielgruppen, also zum Beispiel Menschen, die schon bei euch gekauft haben, entweder hier oben auszuschließen, das sind ein Beispiele, oder hier unten bewusst einzuschließen. Das heißt, wenn wir das Beispiel von euren Kunden nehmen, könnt ihr sagen, ich möchte hier eine Werbung schalten, die wird an jeden ausgestrahlt, außer an die, die bereits bei mir gekauft haben, weil die interessiert es vielleicht nicht mehr. Oder ich möchte on top, auch wenn meine Kunden in keinem dieser drei Länder beispielsweise sind, dass es für die Zielgruppe auch noch mal ausgestrahlt wird. Wenn wir jetzt noch die Sprache einschränken, wie wir es vorhin im Beispiel schon gemacht haben, nämlich auf Deutsch, gibt es keine allzu große Veränderung, stopp gar keine. Wenn wir das Alter aber einschränken und wir sagen jetzt beispielsweise, uns interessieren nur Kunden zwischen 30 und 50, da seht ihr eine ganz ganz klare Reduktion. Die meisten User sind jünger auf der Plattform. Wenn ihr dazu dann noch sagt, ich möchte nur Frauen und ich möchte nur Frauen, die sich für Tennis interessieren, dann seht ihr relativ schnell, dass diese Zielgruppe immer kleiner wird. Bedeutet, seid euch da wirklich bewusst, was ihr selektiert. Je geringer die Population ist, desto mehr bezahlt man in der auf euer Produkt anspringt. Wenn ihr Euch aber sicher seid, dass genau das die Zielgruppe ist und das Budget, was in alle möglichen anderen Populationen fließt, eigentlich eine reine Verschwendung ist, dann ist das genau das richtige Vorgehen. Also probiert das definitiv einmal aus. Jetzt zum Abschluss. Was spielt denn? Natürlich der Name, ja klar. Okay, also zum Abschluss gibt jetzt die Gruppe noch einen Namen und genau wie bei den Kampagnen, der Name sollte so sprechend sein, wie es irgendwie geht. Das bedeutet, hier in dem Beispiel, ich angel mich dann immer von oben nach unten, Dach, Mindestalter habe ich nichts getan, Deutsch machen wir immer, deshalb schreibe ich es nicht extra drauf, 30 bis 50, Frauen, Tennis, würde ich genauso schreiben, Dach und wenn ich jetzt auf Zielgruppe Speichern drücke, seht ihr in der Auflistung, bei euch wird es dann die erste sein, wenn es das erste Mal ist, ihr das tut, oben Dach 30 bis 50, Female, Tennis, wenn ihr drüber hovert, seht ihr nochmal genau, was dort definiert worden ist und diese Zielgruppe ist auch direkt verfügbar. Das heißt, wenn wir jetzt wieder im Werbeanzeigen Manager eine neue Kampagne erstellen, können wir darauf zugreifen.
