# 4.3 Custom Audiences - Eigene Quellen &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/43-custom-audiences-eigene-quellen/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116740489?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Machen wir weiter mit den Custom Audiences, also den warmen Zielgruppen, bereits irgendeiner Form Kontakt mit euch hatten. Und wenn ihr eine Custom Audience anlegen wollt, müsst ihr erstmal auswählen, welche Datenquelle ihr anzapft, also woher ihr überhaupt die Informationen habt, dass die schon mal Kontakt mit euch hatten. Entweder ihr verwendet eigene Quellen und da werdet ihr in der Regel entweder über eure Websites oder mit einem manuellen Upload über eure Kundenlisten gehen. Das ist effektiver als diese drei Varianten, wenn ihr eine App habt, das hier noch eine Möglichkeit. Wenn ihr viel mit Shopify macht, könnt über einen Katalog nachdenken, aber in der Regel sind es diese beiden. Und wenn ihr Meta Quellen anzapft, dann könnt ihr, wenn ihr das Liedformular von Meta verwendet, das hier abzapfen. Wenn ihr sehr viel mit Videos macht, ist das hier auch eine Option, aber in der Regel läuft es hier auf das Instagram Konto und die Facebook Seite hinaus. Fangen wir aber mal mit der Website an. Wenn ihr über die Website geht, zieht es sich erstmal das Pixel, was auch in eurem Werbekonto hinterlegt ist. dieses Pixel wird in allen Websites wo ihr es verbaut habt, angezapft für diese Custom Audience. Bedeutet, egal welche Domain, solange dieses Pixel da ist, liefert es Daten. Was ihr hier weiter selektieren könnt, ist die Art des Events, anhand derer ihr diese Selektion quasi aussteuern wollt. Und das Standard Event ist erstmal, dass ihr wirklich jeden nehmt der irgendwie mal auf eurer Website war. Und wenn es eure erste Custom Audience ist, würde ich auch genau das empfehlen. Dass ihr die erstmal so breit, so groß macht, wie irgendwie möglich und dass ihr euch dann gerne kleiner nach unten arbeitet. Neben der Website habt ihr aber auch direkt die Möglichkeit zu sagen, ihr wollt nur, also sagen wir, dieses Pixel ist in 10 Websites hinterlegt, aber eigentlich wollt ihr nur die Websites haben, die irgendwie Julia-Trost enthalten. Oder, wenn ihr noch spezifischer sein wollt, die genau dieser Domain entsprechen. Und hier unten seht ihr teilweise dann auch gleich, wenn ihr es zu stark einschränkt, könnt ihr gar keine Zielgruppe erstellen, weil einfach nicht genug Leute reinfallen. Was ihr machen könnt, um dem entgegenzuwirken, ist, die Zielgruppen zu erhöhen. Das klappt manchmal. Die Zielgruppenbindung bedeutet, wie viele Tage schaut ihr zurück? Schaut ihr, habt ihr nur die Informationen aus den letzten 30 Tagen an? Das ist so der Standard. Oder nehmt ihr die kompletten 180 Tage, was den maximalen Zeitraum widerspiegelt? Also geht da eigentlich so ziemlich immer so hoch, wie es irgendwie möglich ist. Ihr habt auch die Möglichkeit, bestimmte Websites zu exkludieren. Heißt, jetzt würden wir dieses Pixel in allen Webpages außer julia-trost.de verwenden. Und hier unten, wenn ihr über einen Ausschluss gehen wollt, könnt ihr neben diesen Events, also allen Website-Nutzern oder bestimmten Personen, das verwenden wir eigentlich nie, nach der Aufenthaltszeit filtern. Sprich, nur wenn die unter den 25 Prozent derer sind, die am meisten Zeit auf dieser Website verbracht haben, wollte die verwenden. Das machen wir in der Regel nicht. Ihr habt aber noch die Möglichkeit, unten bestimmte Events anzuzapfen. Heißt, ihr könnt sagen, ihr wollt jeden, auf Julias Website war, außer denjenigen, und hier sollten die Zielgruppenbindungen übereinstimmen mit den oberen, außer denjenigen, die einen Purchase also den Kauf, ausgelöst haben. Dann könnt ihr dann bewusst Leute exkludieren, die gekauft haben. Wenn ihr beispielsweise nur auf eine Zielgruppe ziehen wollt, die schon was in den Warenkorb gelegt hat, aber dann abgebrochen hat, und ihr wollt die nochmal speziell targeten, weil ihr wisst, die hatten eigentlich Interesse, aber irgendwas hat sie dann doch nochmal irritiert und dann haben es nicht gemacht. Dafür habt ihr eine Möglichkeit. Und dann würdet ihr hier unten, genau wie vorhin, der Zielgruppe irgendeinen möglichst sprechenden Titel geben. Und da es hier keine so große Einschränkung ist, nennen wir es website 180 für die Zielgruppenbindung. Minus schreibe ich immer, wenn ich irgendwas exkludiere, Purchase. Also Kauf. Alle, die die Website besucht haben in den letzten 180 Tagen, außer denen, gekauft haben. In dem Beschreibungstext, wenn euch das nicht sprechend genug ist, könnt ihr noch frei runterschreiben, was diese Zielgruppe genau ist. Und dann würdet ihr einfach auf Zielgruppe erstellen klicken. Und genau wie vorhin bei dem Beispiel mit den Dachtennisfrauen, hättet ihr dann hier eine neue Zielgruppe. Die andere Quelle, die andere private Quelle, die ihr anzapfen könnt, sind Kundenlisten. Wenn wir damit mal weitergehen, seht ihr, wenn ihr Mailchimp verwendet, habt ihr wirklich Glück, dann könnt ihr das direkt integrieren und das updated automatisch. Wenn ihr das nicht tut, müsst ihr in eurem CAM-Tool, wo ihr eure Kundenkontakte sammelt, einmal eure Kunden runterladen und hier wieder hochladen. Dafür geht ihr einfach auf weiter und habt hier ein kleines Feld, wo ihr das Dokument entweder als CSV oder als TXT-File direkt reinziehen könnt. Ich habe für den Test mal ein Beispiel CSV gezogen, schieben wir es rein. Und dann seht ihr das ist ganz wichtig, dass ihr erst noch mal gefragt werdet, ob es innerhalb dieser Datei auch eine Spalte für den Kunden Wert gibt. Wenn ihr das habt, ist das Eine wahnsinnig wertvolle Information aber es ist nicht zwingend. Also Kundenwert heißt, wie viel haben die bei euch ausgegeben. Wenn ich jetzt Ja sage, bittet es mich in der Regel noch genau die Spalte auszuwählen, in der der Kundenwert steckt. Nehmen wir mal die hier und gehen davon aus, dass diese Kunden eben diese Beträge ausgewählt haben. Auch hier könnt ihr der Zielgruppe wieder einen Namen geben. Nennen wir es mal Kunden Export und dann einfach Drive Card oder Active Campaign oder woher ihr auch immer eure Kunden habt. Auch hier noch die Möglichkeit, eine weitere kleine Beschreibung zu machen. Und wenn ihr dann weitergeht, seht ihr, dass Meta direkt aus dieser Datei, das ist abhängig davon, welches Tool ihr verwendet dann natürlich immer ein bisschen anders die einzelnen Spalten rausgelesen hat. Und wenn euch das irgendwie schaut mal drüber, falsch erscheint und ihr seht Olsen, Jamison, das sind nicht die Vornamen, vielleicht doch die Nachnamen, dann habt ihr hier die Möglichkeit, diese Felder entweder noch zu editieren oder, wenn ihr sagt, das ist gar nicht relevant für mich, auch zu entscheiden, dass ihr die Felder nicht hochladet. Wenn es innerhalb von eurer Datei Felder gibt, die Meta nicht automatisch zuweisen kann, ist hier eine Handlung erforderlich. Heißt, hier in dem Beispiel gibt es noch diese Information, die auf nichts gemapt wurden konnte. Heißt, ich kann entweder sagen, im Standard ist das jetzt vorbefüllt, die wird gar nicht erst verwendet, nicht hochgeladen oder, ah doch, Moment, das ist die Facebook-App-Nutzer-ID, habe ich erkannt. Gut, dann sagen wir Meta direkt, nein, Facebook-App-Nutzer-IDs sehen anders aus, aber wenn ihr was Passendes findet, dann könntet ihr es hier auswählen, ansonsten wird es nicht hochgeladen, ist auch nicht schlimm. Und dann klickt ihr auf Importieren und Erstellen, dann wird das Dokument einmal hochgefeuert und ihr seht direkt hier oben, Kunden Export Active Campaign. Wir haben es fertig angelegt.
