# 4.4 Custom Audiences - Meta Quellen &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/44-custom-audiences-meta-quellen/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121081518?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und jetzt das ganze noch mal nur eben mit den Quellen von Meta, sprich wir gehen wieder über Zirgruppe erstellen, auf Custom Audience und wählen diesmal die Meta Quellen aus. Und die bei denen in der Regel bei den meisten überhaupt genug User für eine Custom Audience zusammenkommen, sind das Instagram Konto und die Facebook Seite. Die beiden sind auch relativ ähnlich aufgebaut. Beginnen wir mal mit dem Instagram Konto. Seht ihr ihr wählt immer erst eine Quelle aus, falls es mehrere Instagram Konten gibt, und sucht dann wieder ein Event aus. Das Standard-Event was vorselektiert ist, ist auch hier wieder das Event, von dem Meta sagt, es kommt am häufigsten vor. Und das wäre in dem Fall hier einfach jeder, der irgendwie mit eurem Konto interagiert hat. Ihr habt aber auch die Möglichkeit zu sagen, ihr wollt nur Follower, ihr wollt jeden der auf eurem Konto war, ihr wollt jeden, der mit einem Beitrag oder einer Werbeanzeige irgendwie interagiert hat Oder jemanden der Beiträge oder Anzeigen sogar gespeichert hat. Und auch hier, genau wie eben, es auch die Möglichkeit, weitere Personen einzuschließen oder Personen auszuschließen. Heißt ihr könnt auch hier sagen, ich möchte jeden, der irgendwie mit mir interagiert, außer den Leuten, die mein Konto besucht haben. Warum auch immer. Die Zielgruppenbindung, weil das jetzt wirklich jeden, der im Laufe von einem Jahr irgendwann mal mit eurem Konto interagiert hat. Springen wir zurück. Dann seht ihr dass es bei der Facebook-Seite eins zu eins die gleiche Logik ist. Ihr wählt oben die Facebook-Page, könnt das Event auswählen, gegebenenfalls ausschließen, die Zielgruppenbindung einstellen und gebt dem Ganzen dann wieder einen möglichst sprechenden Namen. Heißt, in dem Fall einfach nur Facebook, 365, klickt auf Zielgruppe erstellen, habt hier die Möglichkeit, das hattet ihr eben auch, entweder direkt eine Lookalike zu erstellen, das machen wir gleich, oder basierend auf dieser Custom Audience eine Kampagne zu kreieren oder direkt noch eine weitere hinzuzufügen. Klicken wir mal auf fertig und lassen wir das und dann sehen wir hier oben erstmal die Interessenz Zielgruppe, wir als erstes angelegt haben, darüber die Custom Audience basierend auf einer eigenen Quelle und hier nochmal eine Custom Audience basierend auf einer Quelle von Meta. Und diese Custom Audiences stehen hier in der Wird erstellt Kategorie. Bedeutet, die werden noch hochgeladen, können aber jetzt schon verwendet werden. Sobald diese Erstellung abgeschlossen ist, switcht das Ganze auf bereit und dann kann auch eine Kampagne die darauf basiert, diese Zielgruppe wirklich ziehen bzw. die Lookalike funktioniert dann richtig. Was noch erwähnenswert ist, ist, dass diese Meta Events sich von selbst updaten. Auch die Website als Eigene Quelle weil dort das Metapixel hinterlegt ist, updatet sich automatisch. Das heißt es ziehen sich immer die letzten 365 Tage. Mit jedem Neuen Tag fällt der letzte raus. Das ist anders bei dem manuellen Kundenexport. Weil wir dort wirklich eine Eigene Liste hochgeladen haben, müssen wir das Regelmäßig updaten. Und bei den Zyklen Kommt es ganz drauf an, Wie viele neue Kunden ihr wenn Active Campaign neuer Tool Ist, in Active Campaign bekommt. Also wenn es jetzt in einem Monat 20 Leute sind, müsst ihr es vielleicht noch nicht updaten, Aber wenn jeden Tag 500 neue User Reinkommen, solltet ihr das sehr regelmäßig updaten. Das ist noch wichtig.
