# 4.5 Lookalike Audiences &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/45-lookalike-audiences/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116740672?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und Damit kommen wir abschließend zu den Lookalike Audiences, also den wie ich eingangs erklärt hatte, statistischen Clonen von euren warmen Audiences, also irgendwelchen Personen da draußen, die denjenigen die schon mit euch irgendwie interagiert haben oder bei euch gekauft haben, besonders ähnlich sind. Und um so eine Lookalike Audience zu erstellen, müsst ihr deshalb auch immer zu Beginn eine warme Audience die wir hier bei Den Custom Audiences im letzten Schritt angelegt haben, vorher auswählen. Heißt, ihr könnt also entweder hier über den Reiter gehen Und dort in der Auswahlmaske Auswählen, welche von diesen Audiences ihr haben wollt. Oder das finde ich einfacher, so mache ich es eigentlich immer, ihr wählt direkt hier auf der Seite aus, welche dieser Audiences ihr verwenden wollt. Jetzt nehme ich zum Beispiel die Facebook-User, die Auf Julis Seite waren in den letzten 365 Tagen, klickt auf diese drei Pünktchen und auf Lookalike erstellen. Und dann Hat sich die Datenquelle direkt gezogen. Das Einzige, was ihr dann noch machen müsst, ist ein Land auswählen. eben Auch wieder Mehrere. Heißt, der sucht jetzt innerhalb von Deutschland User, und Wie ähnlich das könnt ihr hier unten über diesen Reiter noch Auswählen. Je geringer die Prozentzahl, desto ähnlicher. Heißt, sind die ein Prozent der Ähnlichsten, zwei Prozent, drei Prozent, etc. Heißt, wenn ihr diesen Slider nach oben dreht, habt ihr auch Personen mit drin, die ein bisschen weniger ähnlich sind, aber dafür steigt die Reichweite Wieder. Wenn wir es ausprobiert haben, haben Wir meistens erstmal wirklich mit einer sehr kleinen Population umgespielt. Mit einem Prozent, dann mit Zwei, dann mit drei, und so weiter und so weiter. Je Nachdem, wie viel Budget man direkt in dieses Testing reinstecken möchte, kann man auch auf einen Wusch sagen, ich möchte direkt, dass du mir fünf Lookalike Audiences kreierst. Oder wenn man weiß, man möchte die nacheinander alle ausprobieren. Also die werden nicht direkt in eine Kampagne überführt, aber dann liegen die euch schon mal Vor. Heißt, ihr hier Dann für jeden Einzelnen die Möglichkeit, diesen Slider nochmal Ein bisschen zu verschieben und hättet jetzt in dem Beispiel fünf verschiedene Audiences, einmal eine mit einer ein Prozent, mit einer drei, mit einer fünf, Mit einer sagen wir mal, acht Und zehn. Und hier unten seht ihr dann auch direkt die Schätzung, wie viele jeweils da drin sind, in diesen Abstufungen zwischen acht und zehn, zwischen fünf und acht und so weiter. Wenn ihr dann auf Zielgruppen erstellen klickt, Werden sie direkt kreiert. Und auch die Sind Erst mal im Wird erstellt Status. Das kann wirklich etwas länger dauern. Also wir hatten schon Lookalike Audiences, die haben dann einen ganzen Tag gebraucht, bis sie irgendwann prozessiert waren und oft bereit waren. Und danach kann man sie verwenden, um Werbeanzeigen auszuschalten. Und wie man Werbeanzeigen jetzt mit diesen Zielgruppen gefüttert. Das zeige ich euch jetzt anschließend zum Abschluss.
