# 4.6 Zielgruppenverwendung &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/46-zielgruppenverwendung/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116740727?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Dann kommen wir abschließend noch mal zur Verwendung von Zielgruppen. Einmal so bisschen theoretisch, aber gleich zeige ich euch noch, wie man wirklich eine Kampagne dann darüber ableitet. Also ich habe eingangs gesagt, man, gerade wenn man anfängt, eigentlich sehr gut auf den Algorithmus vertrauen kann und sehr gut auch mit einer offenen Zielgruppe rein gehen kann. Das funktioniert mittlerweile wirklich sehr gut und je länger die Kampagnen, je länger die Adsets Laufen, desto mehr lernt dieser Pixel auch Und schafft es in der Regel Ergebnisse zu Produzieren, Die dem, was wir mit so einer wirklichen entweder Custom oder Lookalike Audience zusammenstellen, Schon sehr sehr ähnlich kommen. Trotzdem gibt es Anwendungsfälle für bestimmte Zielgruppen und das vor allem dann, wenn ihr ein wirklich spezifisches Produkt habt. Also sagen wir, ihr verkauft irgendein Lebensmittel und ihr wisst, eigentlich ist jeder auf dieser Welt euer potenzieller Kunde. Dann macht es schon rein logisch keinen Sinn, sich Da irgendwo Einzuschränken. Wenn ihr aber genau wisst, ihr habt immer nur weibliche Kunden über 50, die gerne Tennis spielen, dann wäre es fast Fahrlässig, zumindest mal auszuprobieren, ob man nicht Deutlich bessere Ergebnisse mit einer Target Audience erzielen kann. Und ausprobieren ist hier wirklich das Wichtige. Genau wie mit Verschiedenen Werbemitteln, verschiedenen Videos, verschiedenen Bildern, verschiedenen Hooks oder Überschriften, Könnt ihr diese Zielgruppen einfach mal explorativ verwenden. Das, schaut, dass ihr mehrere Adsets kreiert, eins mit genau den Gleichen Inhalten, was ihr auf eure standardoffene Zielgruppe abzielt und dann eben eins, was demografisch mal bisschen tiefer reingeht oder was Auf einer Lookalike basiert. Vielleicht funktioniert es besser. Bei den Custom Audiences haben wir einen leicht anderen Use Case nochmal. Hier geht es wirklich eher um Retargeting, also wirklich Kunden anzusprechen, die bereits bei euch gekauft Haben. Das, wenn ihr Mit einem neuen Produkt, vielleicht mit einem mittelpreisigen Produkt, nachdem diese Kunden erst mal kleinere Einstiegsprodukte bei euch gekauft haben, um die Ecke kommt. Und ihr wisst, die haben bis jetzt bei Jedem Minikurs angebissen. Jetzt möchte ich gerne auch mal ein Signature Produkt Verkaufen oder Explizit diese Leute Nochmal Anfragen, ob sie nicht Interesse an der Mitgliedschaft oder was Ähnliches haben. Dafür Sind gerade Retargeting Kampagnen über Custom Audiences was was ihr auf jeden Fall Mal ausprobieren könnt. Und jetzt ganz konkret, wenn ihr sagt, ihr wollt basierend Auf einer dieser Audiences eine Kampagne schalten, dann ist der einfachste Weg hier über die Zielgruppen, wenn ihr Gerade hier seid, diese Audiences auszuwählen, sofern sie dann bereit ist. Ist auch noch in Erstellung, nehmen wir mal eine alte. Ich habe hier noch eine alte von Juli, wo es um ihre Instagram-Follower ging. Die können wir nehmen und dann könnt ihr wieder über diese drei Punkte. Ach so, ich habe die oben noch ausgewählt., so, jetzt müsste es gehen. Dann könnt ihr oben über diese drei Punkte direkt eine Kampagne erstellen. Wenn ihr gerade das hier seht, Zielgruppen überschneidung anzeigen, ist aus Datenschutzgründen eigentlich bei allen relevanten Zielgruppen immer deaktiviert. Sonst wäre das ein echt cooles Feature, aber das bietet aktuell wirklich leider keinen Mehrwert. Also Kampagne erstellen. Und jetzt wird eine wirklich ganz neue Kampagne kreiert. Und das schon basierend auf dieser Zielgruppe. Also wir landen erstmal wieder hier im Fenster, weil klar Zielgruppe ist definiert, aber jeder weiß natürlich nicht, was soll es sein. Gehen wir mal wieder davon aus, wir haben hier eine Umsatzkampagne. Und dann müsst ihr, wie bei jeder neuen Kampagne, erstmal die Standardfelder befüllen, so wie wir es im letzten Kapitel durchgegangen sind. Aber wenn ihr hier auf die Anzeigengruppe switcht, werdet ihr feststellen, wenn wir runterscrollen, als Custom Audience ist hier schon die Retargeting Population hinterlegt. Wenn ihr andersrum über den Kampagnenreiter kommt und eine neue Kampagne anlegt. Und hier ist noch nichts vorbefüllt. Habt ihr, sobald ihr diese neuen Zielgruppen mit drin habt, immer die Möglichkeit, hier oben entweder eine gespeicherte Zielgruppe zu verwenden. Einfach auf dieses kleine Dreieck klicken. Und dann seht ihr unsere Dachfrauen. Oder stattdessen hier über Vorschläge hinzufügen, über Custom Audience Einschlüsse. Auch direkt hier. Klickt auf die Lupe am besten. Dann seht ihr alle, die ihr zur Auswahl habt, die Custom Audience auszuwählen. Und damit wäre sie jetzt vorbefüllt. Wenn ihr eine Interessen Zielgruppe basierend auf einer Anzeigengruppe kreieren wollt, funktioniert das genauso, nur umgekehrt. Heißt, das habt ihr bei der Kampagnenerstellung in dem Kapitel schon mal gesehen. Ihr könnt ja auch dort direkt hinterlegen, ich möchte eine bestimmte Altersgruppe, bestimmtes Geschlecht. Und wenn ihr das gemeinsam definiert habt, könnt ihr hier auch direkt auf Zielgruppe Speichern klicken und der Zielgruppe auch einen Namen geben. Jetzt einfach mal Test, damit wir es gleich nochmal deutlich sehen. Ihr klickt auf Speichern und die würde jetzt wiederum in dem Reiter für die Zielgruppe hinterlegt. Es geht also in beide Richtungen und hier könnt ihr es dann direkt einbinden. Der Rest der Erstellung ist im Grunde unverändert. Deshalb springen wir hier auch einmal raus. Und zum Abschluss sehen wir im Zielgruppenreiter dann wenn es gleich geladen hat, hier oben die neue Zielgruppe die ihr gerade kreiert habt. Und weil es eine Interessen Zielgruppe ist, steht ihr auch direkt auf bereit. Also viel Erfolg beim Ausprobieren der verschiedenen Zielgruppen.
