# 5.1 Kampagnen Dashboard &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/51-kampagnen-dashboard/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116921269?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

In den letzten Kapiteln haben wir gemeinsam Werbeanzeigen angelegt. Wir haben auch schon mal die Zielgruppen uns angeschaut und darüber gesprochen, welche Zielgruppen Sinn machen. Und jetzt machen wir damit weiter, dass wir einmal konkret in dieses Dashboard reinschauen. Es gibt später noch einen Kapitel, wo es genau darum geht, was wir tun, wenn wir so eine laufende Kampagne optimieren. Wie wir mit dem Budget umgehen, was wir gegebenenfalls anpassen, wann wir eine Kampagne schließen, etc. Aber damit das für euch überhaupt nachvollziehbar ist, wollen wir im ersten Schritt einmal die verschiedenen Kenngrößen, die man hier in diesem Dashboard anzeigen kann, einmal durchsprechen. Aktuell befinden wir uns hier auf Anzeigengruppenebene. Und wir springen jetzt mal in eine dieser Anzeigen, damit es ein bisschen übersichtlicher wird. Auf Anzeigenebene, also auf der niedrigsten Ebene, kann man glaube ich, gut einmal jede dieser Spalten durchsprechen. Hier in dieser Anzeigengruppe für den Betrachtungszeitraum des letzten Monats, hatten wir fünf verschiedene Bilder hochgeladen. Diese fünf Bilder von denen sind, das seht ihr in der ersten Spalte, gerade nur noch zwei aktiv. Wenn ihr ein Bild deaktivieren wollt oder eine Anzeigengruppe, das geht am einfachsten, indem ihr einfach hier auf dieses Bällchen klickt und es dann publiziert. So, und wenn wir jetzt die einzelnen Kenngrößen durchgehen, dann hoffentlich auch nachvollziehbar, warum nur noch diese beiden hier aktiv sind. Aber der Reihe nach, die erste Spalte die ist nicht optional, die werdet ihr immer sehen. Da seht ihr den Titel und in kleiner Form auch schon mal das konkrete Werbemittel. Wenn ihr euch das genauer anschauen wollt, könnt ihr es auch auswählen und über Vorschau gehen. Dann seht ihr nochmal genau, was hier platziert worden ist, inklusive Primärtext, inklusive Überschrift und so on. In der nächsten Spalte seht ihr das Budget, was hier auf Anzeigengruppenebene, wir haben es eingangs einmal gesehen, man kann es auch auf Kampagnebene festsetzen, aber wir verwenden Anzeigengruppenebene, festgesetzt worden ist. Das heißt, diese fünf Werbemittel teilen sich das gemeinsame Budget von 42,62 Euro pro Tag. In der nächsten Spalte seht ihr den ausgegebenen Betrag, also was konkret wurde denn im Laufe dieses Monats hierfür dann ausgegeben. Und diese Verteilung innerhalb einer Anzeigengruppe die läuft über den Meta-Algorithmus. Das bedeutet, wir haben nur festgelegt, wie viel diese Anzeigengruppe täglich bekommt. Welches Bild jetzt konkret, wie viel davon schluckt, das entscheidet Meta. Und das entscheidet Meta eben basierend auf den Informationen die das Pixel zurückspielt. Es ist nicht immer ganz so transparent, aber meistens kann man es doch anhand einiger der Kenngrößen die wir jetzt durchsprechen, halbwegs nachvollziehen. Bei den Käufen seht ihr einfach ganz generell, wie viele Kunden haben dieses Produkt gekauft. Dann blende ich immer noch eine Spalte ein, um den durchschnittlichen Kaufwert anzuzeigen. Dafür müsst ihr natürlich wissen, was das Produkt an sich kostet. Und dann könnt ihr wunderbar ableiten, dass dieser Reichweitenbooster von Juli der kostet 47 Euro, wenn ich es richtig im Kopf habe. Aber ihr seht, hier wird richtig heftig mit Upsells gearbeitet. Heißt, der Kunden, die eigentlich alle Kunden die dieses Produkt genommen haben haben zumindest noch einen, in manchen Fällen aber wirklich massivst mehrere Upsells draufgepackt. In der nächsten Spalte, Conversion-Wert für Käufe, seht ihr einmal insgesamt, wie viel Geld über welches Werbemittel reingeholt worden ist. Der Wert, geteilt durch das ausgegebene Budget, ergibt die Kosten pro Kauf. Heißt, wie viel habt ihr ausgegeben, um hier einen Kunden zu akquirieren. Und wie viel ihr pro Kunde ausgeben wollt, ist natürlich maßgeblich davon abhängig, wie viel dieser Kunde bei euch liegen lässt. Das heißt, interessanter als dieser reine Wert, die Kosten pro Kauf, ist die nächste Spalte, der ROAS, der Return on Ad Spend. Und das ist so ziemlich eure wichtigste Metrik. Die gibt euch nämlich an, wie viel ihr für jeden investierten Euro am Ende rausbekommt. Heißt, in diesem Beispiel, 3,0, jeder Euro, den wir hier in die Werbung investiert haben, ist dreifach zurückgekommen. Wir haben also 900 Euro ausgegeben. Eingenommen haben wir genau das Dreifache, 919 mal 3, 2817 Euro macht einen Gewinn von etwa 1800 Euro nur über dieses eine Bild. Hier unten haben wir einen ähnlich guten ROAS, aber weniger Käufe und einen geringeren durchschnittlichen Wert. Was vermutlich der Grund ist, warum Meta von sich aus auch sagt, der Großteil des Budgets fließt auf dieses erste Bild. Die nächsten Bilder hier unten haben entweder gar nicht oder schlecht verkauft. Meta hat trotzdem Budget auf sie gepackt. Und das war der Grund, warum wir sie deaktiviert haben, damit kein weiteres Budget hier reinfließt. Wenn wir, die wir vielleicht an einen oder anderen Stelle noch bisschen klüger sind als das Pixel von uns aus gesehen haben, die anderen beiden die performen deutlich besser, schalten wir es aus. Und diese Metriken hier, alles, wo es wirklich um Käufe und um Geld geht, wenn ihr eine Verkaufskampagne laufen lasst, das ist das Maßgebliche. Das sind die Primärmetriken. Also hier seht ihr, läuft es oder läuft es nicht. Alles, was wir danach und top noch betrachten, gibt uns nur Aufschluss darüber, warum etwas potenziell gut läuft oder vielleicht auch nicht. Das heißt, hierüber würdet ihr immer entscheiden, wie geht ihr mit dem Budget künftig um? Was bekommt vielleicht mehr Budget? Was wird gekürzt? Was wird vielleicht eingestellt? Wenn ihr aber eine Werbeanzeige habt, die nicht gut läuft und ihr nachvollziehen wollt, warum, dann schaut ihr hier noch ein bisschen weiter. Und dafür blende ich diese Felder ab. Das erste Feld ist die Reichweite. Also wie viele Impressionen, wie viele tatsächliche Personen haben mit dieser Werbeanzeige interagiert? Das waren im Fall des ersten Bildes, weil ja auch deutlich mehr Budget übergeflossen ist, über 20.000 Personen. Die Frequenz gibt an, wie häufig jede dieser Personen im Durchschnitt mit eurer Werbeanzeige interagiert hat. Bedeutet, diese 20.000 Personen haben hier im Durchschnitt etwas über zwei Mal drauf geklickt. Und als Produkt aus diesen beiden ergibt sich dann auch grob diese Impressionszahl. Heißt, das hier sind dann nicht Unique Clicks, also einzelne Kunden, drauf geklickt haben, sondern die Anzahl an Impressionen insgesamt. Impressionen ich sagen, nicht Clicks, weil nicht jeder, der die Werbeanzeige ausgestrahlt bekommt und sie sichtet, klickt am Ende auch drauf. Dafür haben wir eine eigene Metrik. Hier im nächsten Reiter seht ihr die CPM, die Cost per Million, Kosten pro 1.000. Das ist etwas verwirrend mit der englischen Sprache. Und hier könnt ihr nachvollziehen, wie viel von dem Budget ihr ausgeben musstet, um 1.000 Impressionen zu gewinnen. Es ist auch eine sehr indirekte Metrik. Aber wenn ihr seht, dass es einzelne Werbemittel von euch gibt, bei denen es deutlich günstiger ist, die Impressionen zu erreichen, dann wären die erstmal zu bevorzugen. Hier in dem Beispiel seht ihr aber, dass dieses Bild mit den besten Rows tatsächlich sogar die teuersten Impressionen mit sich bringt. Trotzdem wäre das hier der klare Favorit. Also nie auf eine einzelne Metrik stürzen. Die Linklicks das ist das, ich eben meinte, die zeigen euch jetzt konkret, wie viele Leute haben wirklich auf diese Werbeanzeige geklickt. Und die Click-Through-Rate zeigt an, wie der Prozentsatz der Impressionen ist, die wirklich in einem Linklick resultiert sind. Und dort solltet ihr anpeilen, zwischen ein und drei Prozent zu landen. Aber auch das ist total abhängig von eurem Produkt und von eurer Branche. Es ist immer wichtiger, innerhalb von euren Werbemitteln miteinander zu vergleichen, als euch mit jemand Außenstehenden zu vergleichen. Und wenn ihr hier seht, es gibt verschiedene Werbeanzeigen, die eine viel bessere Click-Through-Rate haben, ist das ein Indikator, dass sie den Kunden potenziell auch wirklich gut gecatcht haben. Hier seht ihr nochmal, was so ein Click im Durchschnitt gekostet hat. Und als abschließende Metrik für eine Sales-Kampagne habe ich noch eine eigene Metrik erstellt, die liefert Meter euch nicht im Standard. Ich zeige euch aber gleich, wie ihr sie anlegen könnt. Und das ist die Conversion-Rate. Und die Conversion-Rate habe ich definiert als das Verhältnis zwischen Käufen und Klicks, und zwar im Prozent. Also wie viel derer, die über den Linklick auf das Produkt gekommen sind, haben am Ende wirklich gekauft. Und hier seht ihr genau das Gleiche wie vorhin. Ihr seht, dass die Conversion-Rate bei diesem Bild hier sogar etwas schlechter ist als bei dem direkten Kontrahenten hier unten. Aber der Rolls ist trotzdem besser. Warum? Weil der durchschnittliche Warenwert von Käufern bei diesem Bild höher liegt. Das heißt, hier über dieses Bild bekommt ihr zwar insgesamt weniger Leute, die ihr in Kunden transferieren könnt, die ihr als Kunden gewinnen könnt, aber diejenigen die ihr gewinnt, lassen mehr Geld bei euch liegen. Das meine ich, wenn ich sage, schaut euch nie eine Metrik alleine an. Am wichtigsten ist, wie viel Geld wurde am Ende gemacht. Hier hinten habe ich noch zwei weitere Schwalten eingeblendet, die vor allem dann relevant sind, wenn ihr eine Lead-Kampagne und keine Sales-Kampagne gestartet habt. Da möchtet ihr nämlich vor allem sehen, wie viele Leads sind darüber reingekommen, also wie viele neue Kundenkontakte und was hat euch einer dieser Leads im Durchschnitt gekostet. Das ist hier bei so einer Sales-Kampagne nett, wenn man nebenher auch noch ein paar Leads generiert, aber erstmal wirklich zweitrangig. Hier wollen wir Kunden gewinnen und genau das ist auch, worauf das Pixel hier optimieren würde. Das heißt, für eine Lead-Kampagne wäre 300 Euro pro Lead deutlich deutlich deutlich zu teuer. Aber hier bei einer Sales-Kampagne nehmen wir das dankend noch mit. Ein abschließender Hinweis noch zum Rose. Generell, je höher, desto besser. Aber mit höheren Werbebudgets wird es auch schwieriger, einen konstant hohen Rose zu erzeugen. Stellt euch vor, ihr investiert sagen wir 100 Euro und bekommt 200 Euro wieder rein. Zack habt ihr einen Rose von 2 mit einem Gewinn von 100. Das heißt, ihr musstet nur 100 on top erwirtschaften. Wenn ihr jetzt 1000 Euro investiert, müsst ihr Käufe im Wert von 2000 Euro erzielen, um den gleichen Rose, den Rose von 2 zu erzeugen. Und hier seht ihr auch, Rose ist nicht gleich Rose, wenn der Preis sich unterscheidet. Sagen wir in einem anderen Beispiel. Ihr habt nun einen Rose von 1,5 Aber ihr habt 1000 Euro investiert und bekommt darüber 1500 Euro raus. Also ist der Gewinn 500 Euro. Wenn ihr bei einem anderen Vergleichsprodukt einen Rose von 2 habt, aber das Werbebudget liegt nicht bei 1000 Euro, sondern nur bei 500 Euro, dann habt ihr bei einem Rose von 2 1000 Euro gemacht und auch hier einen Gewinn von 1,5. Auch wenn bei dem einen Beispiel der Rose 1,5 lag und bei dem anderen bei 2. Das bedeutet, am Ende ist wichtig, wie viel Geld habt ihr über welche Werbeanzeige reinbekommen. Und am besten seht ihr das immer direkt über den Rose. Schaut euch aber definitiv auch rein, wie viele Conversions reingekommen sind und welchen durchschnittlichen und Gesamtwert ihr darüber erzielt habt. Dann könnt ihr wirklich eine informierte Entscheidung treffen. Und wie das im Detail auf Anzeigenebene geht, zeigen wir euch in einem späteren Kapitel.
