# 5.2 Eigene Spaltenvoreinstellung &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/52-eigene-spaltenvoreinstellung/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121415816?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Beim letzten Mal haben wir uns dieses Dashboard hier angeschaut und wir darüber gesprochen, was die einzelnen Werte so bedeuten und was man darüber ableiten kann. Und da wird euch mit Sicherheit aufgefallen sein, die Spalten, die ihr in der Voreinstellung seht, waren nicht die gleichen, die man hier in meiner Auflistung sieht. Und es liegt daran, dass diese Spalten Vorauswahl, wie ich sie zusammengestellt habe, eigens für mich nach meinem Bedarf konfigurierte Zusammenstellung ist. Und in dem Part hier zeige ich euch, wie ihr das auch anlegen könnt. Nehmt dafür gerne ich scrolle es nochmal langsam durch, einfach genau die gleichen, die ich hinterlegt habe für den Anfang. So, ihr findet all diese Spalten unter dem Reiter, der passenderweise auch direkt Spalten heißt. Und hier seht ihr erstmal die Vorausgewählten. Unter Beliebt sind dann immer die, ihr am häufigsten verwendet habt. Aber wenn ihr hier unter weitere Spalten Voreinstellungen geht, seht ihr alle, Meter euch zur Verfügung stellt. Und viele davon sind auch gar nicht verkehrt. Gerade wenn ihr einen sehr sehr spezifischen Case habt, sagten wir, ihr wollt nur Video Ads irgendwie analysieren. Dann ist diese Vorauswahl für Videointeraktion wahrscheinlich schon recht nah an dem dran, was ihr am Ende sucht. Also seht ihr dann direkt, keine Ahnung wie viele meiner Viewer haben das Video bis zum Ende geschaut, etc. So was. Wenn ihr aber was haben wollt, was ihr erstmal generell für die beiden Kampagnentypen, über die wir am Anfang gesprochen haben, nämlich die Sales Kampagne und die Lead Kampagne verwenden wollt, macht es durchaus Sinn sich einmal was eigenes zusammenzustellen, weil die Sachen, sind schon verteilt auf verschiedene Reiter. Unter Performance findet ihr was ganz Gutes, Performance und Clicks auch, aber es trifft eigentlich nie 100 Prozent von dem was für euch relevant sein sollte. Deshalb gibt es hier auch einen Reiter, eigene Spalten Voreinstellungen ansehen. Wenn ihr da draufklickt, seht ihr direkt hier MK Sales. Das ist die Voreinstellung, wir bei mir sehen. Und ihr habt, auch wenn ihr noch keine angelegt habt, immer eine die heißt selbst definiert. Und die schnappen wir uns jetzt als erstes. Und zwar indem wir hier, wenn ihr direkt draufklickt, ändert es nur die Ansicht, ihr wollt auf den Stift, indem ihr hier auf diesen kleinen Stift klickt. Gesagt, und jetzt ändert sich, jetzt seht ihr dieses Fenster und in diesem Fenster seht ihr alles, was ihr anzeigen lassen könnt auf der linken Seite. Wenn ihr direkt wisst, ihr sucht nach Bros, könnt ihr hier oben über die Suche gehen beispielsweise. Ansonsten scrollt euch gerne mal durch. Ihr habt, wie gesagt, die Zusammenstellung von allen Sachen, auf die ich filtre. Das kann ich auf jeden Fall als Ausgangspunkt mal empfehlen. Und sobald ihr was Neues angeklickt habt, ich klick mal Aufrufe zusätzlich an, wird es immer hier rechts in der Leiste ganz unten als neuesten Punkt mit Aufgenommen. Und den könnt ihr euch schnappen, einfach drauf, Maustaste gedrückt und nach oben ziehen, da wo ihr ihn haben wollt. Das heißt, was diese Anordnung angeht, seid ihr auch komplett flexibel, schiebt es einfach nach oben und nach unten. So und wenn ihr jetzt gesagt habt, ich habe alle Spalten ausgewählt, die mich wirklich interessieren, klickt ihr hier unten auf als Spalten Voreinstellung speichern. Und dann müsst ihr dem ganzen noch einen Namen geben. Gesagt, getan, klickt auf speichern. Und nachdem ihr es fertig angelegt habt, zieht sich Meta auch immer direkt diese selbst konfigurierte Spalte als Standard Einstellung. Und künftig findet ihr die dann, wahrscheinlich unter künstlich verwendet, aber immer ganz sicher unter eigene Spalten Voreinstellungen. Hier seht ihr die selbst definierte wieder, falls ihr nochmal eine neue machen wollt, die MK Sales, die wir davor schon
