# 5.3. Betrachtungszeitraum &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/53-betrachtungszeitraum/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121415831?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Als Ergänzung zu den eigentlichen Kennwerten ist es wirklich wichtig, dass ihr immer auch auf verschiedene Betrachtungszeiträume schaut. Das hier ist mal ein Beispiel für eine Anzeigengruppe bei Juli, wo wir gerade wirklich nur noch zwei Anzeigengruppen haben. Ich habe hier oben rechts über dieses kleine Datumsfeld die Möglichkeit zu selektieren, für welchen Zeitraum ich mir die verschiedenen Kenngrößen anschauen möchte. Und ich würde empfehlen, fangt immer mit dem aktuellsten Betrachtungszeitraum an und arbeitet euch dann langsam hoch, damit ihr das größere Bild versteht, wie so eine Anzeigengruppe wirklich über die Zeit performt hat. Heißt als erstes schaue ich immer nach heute und gestern, dann gehen wir vielleicht mal hoch zu sieben Tagen, 14 Tagen, 28 Tagen und hier ergibt sich dann wirklich eine Zeitreihe. Heißt, wenn wir hier wirklich 28 Tage aufschlüsseln, wir bewegen uns immer noch in der gleichen Anzeigengruppe, sieht man bei dem Beispiel, dass viele von denen die wir hier gegeneinander getestet haben, relativ schlecht performt haben, einige mäßig, andere aber auch sehr gut. Das heißt hier kann man historisch wirklich noch nachvollziehen, warum waren denn jetzt diese beiden die Anzeigengruppen, mit denen wir weitergegangen sind. Und je länger ihr die Möglichkeit habt, den Betrachtungszeitraum zu wählen, umso verlässlicher sind die Informationen, ihr bekommt. Auf einen einzelnen Tag geschaut, kann sowas total schwanken. Und auch bei diesen beiden total gut laufenden Anzeigegruppen also ihr seht hier, der eine Rose ist drei, der andere Rose ist vier das ist top, auch bei denen wird es sicher mal einen Tag geben, wo der Rose nur 0,6 ist. Und da dann als Übersprunghandlung, weil es einmal nicht performt, zu sagen, jetzt mache ich diese Anzeigengruppe platt, das wäre genau die falsche Handlung. Also klar, die ersten Tage sind total kritisch und ihr solltet eingreifen, wenn ihr seht, es passiert einfach nichts, es funktioniert einfach nicht. Aber wenn ihr was habt, was schon eine Weile gut läuft, dann schaut wirklich auf diese längeren Betrachtungszeiträume und lasst euch nicht entmutigen, wenn es dann ein paar Tage wieder nicht performt. Und wenn ihr hier wirklich, das ist auch noch ein super Feature, den direkten Vergleich haben wollt, ich mache das nochmal für die letzten sieben, könnt ihr hier unten in dieser Checkbox das Häktchen setzen und Meta befüllt es direkt mit dem gleichen Zeitraum, aber noch mal eine Woche früher. Also hier, diese sieben Tage wird es mit den letzten sieben Tagen davor vergleichen, die 14 mit den 14 davor, die 28 mit den 28 davor, nach dieser Logik. Und wenn wir das einschalten und nochmal auf aktualisieren klicken, dann seht ihr bei all diesen Kenngrößen so einen kleinen Pfeil. Und wenn ihr auf den klickt, klappt sich das Ganze in zeitlichem Vergleich nochmal auf. Und das ist auch total oft total interessant. Hier bei dem Beispiel seht ihr zum Beispiel, dass sich diese Eine Kampagne, wo wir Bilder vertesten, zwischen den beiden Wochen eigentlich nicht wirklich verändert hat. Wir haben das Budget erhöht, entsprechend ist es top, dass das Rose einfach immer noch bei vier bleibt. Aber hier oben seht ihr natürlich eine extreme Verbesserung. Also das war vor zwei Wochen noch bei einem Rose knapp über eins. Und jetzt sagt uns Meta, schaut auf jeden Fall auch auf eure echten Verkaufsdaten, weil das ist schon fast too good to be true, wenn ihr so was schnell seht. Ein Rose von 11. Aber definitiv so oder so, das hier ist ein klarer, wenn ihr wie gesagt nicht nur auf den einzelnen Zeitpunkt schaut, sondern euch das Ganze über einen längeren Zeitraum und wo es Sinn macht, im Vergleich zwischen verschiedenen Zeiträumen mal anzuschauen.
