# 5.5 Anzeigenberichte &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/55-anzeigenberichte/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121418693?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Und dann gibt es noch zwei weitere Reiter über die wir bis jetzt nicht gesprochen haben. Das erste ist der hier, Aufschlüsselungen. Und wenn ihr auf Aufschlüsselungen klickt, seht ihr hier weitere Kriterien, um auf eben eure Anzeigengruppen oder Werbeanzeigen nochmal feiner zu filtern. Bedeutet, wenn euch jetzt bei dieser Anzeigengruppe hier interessiert, an welchen Tagen hat die gut performt oder in welchen Altersgruppen, habt ihr die Möglichkeit, den einen kleinen Klick genau diese Aufschlüsselungen nochmal genauer nachzuverfolgen. So, und wenn ihr das Ganze im zeitlichen Verlauf sehen wollt, ist es auch eine Option, hier über Diagramme zu gehen. Und dann seht ihr aber auch direkt eines der Hauptprobleme bei dieser Darstellungsform. Wenn ihr nämlich an einzelnen Tagen in der Zeitreihe einen total krassen Ausschlag hattet, so wie das hier der Fall ist, dann könnt ihr für die restlichen Punkte in der Zeitreihe eigentlich kaum noch was ablesen. Und da ihr generell solche Entscheidungen zu Zielgruppen bezüglich Alter oder Demografie nicht basierend auf einem einzelnen Anzeigen-Set treffen solltet, macht es meiner Meinung nach mehr Sinn, über die Berichte zu gehen. Und dafür gibt es dieses Fenster hier in der Mitte. Wenn ihr hier klickt, für den neuen Bericht, landet ihr hier links am Rand in dem Reiter für Anzeigenberichte. Das ist das Gleiche. Und wenn wir da einmal hinspringen, seht ihr, dass ihr hier für genau diese Zwecke eigentlich eine viel übersichtlichere Maske habt. Heißt, das Ganze startet auch immer als Tabelle. Und ihr könnt hier über den rechten Rand alle Aufschlüsselungskriterien und alle Kennzahlen auswählen, die euch jetzt in dem Fall interessieren. Und hier seht ihr genau die, die wir auch in dem Dashboard als Filteroptionen hatten, aber eben auch noch einige mehr. Und wenn wir jetzt hier nochmal nach Alter filtern, sehen wir auf das komplette Werbekonto gerichtet, die Verteilung für das Alter für Julis Kunden. Und ihr seht auch direkt, wie viel Impressionen wurden erzeugt, wie war die Frequenz und wie viel Werbebudget haben wir auf welche Altersgruppe getan. Wenn wir zusätzlich, ich gehe mal auf Kennzahlen, jetzt noch wissen wollen, wie haben sich die Verkäufe auf diese Altersgruppen verteilt, könnt ihr hier die Verkäufe oder jeden anderen zusätzlichen Kennwert der euch interessiert, und dann wieder über diese kleinen Punkte, auch wenn es jetzt klappt, so wunderbar, wieder genau in die Richtung ordnen, wie es für euch am meisten Sinn ergibt. Das Ganze hat auch wieder eine Suchfunktion, wenn ihr nach einer speziellen Metrik sucht und euch bisschen Zeit sparen wollt. Und im Grunde könnt ihr hier genau das Gleiche tun, wie auch im Dashboard. Nur wenn ihr wirklich von oben drauf schauen wollt und euch viele Daten anschauen wollt, in einer viel übersichtlicheren Form. Und eine Entscheidung für beispielsweise eine neue Zielgruppe, die ihr ausprobieren wollt, basierend auf Altersgruppen, ergibt umso mehr Sinn, je mehr Daten ihr dort einfließen lassen könnt. Also zu sagen, nur weil eine bestimmte Werbeanzeige bei Kunden zwischen 20 und 30 besonders gut gezogen habt, ergibt es nicht sofort Sinn, eine entsprechende Zielgruppe zu definieren. Wenn ihr aber kategorisch seht, eigentlich sind fast alle Kunden immer in der gleichen Altersgruppe oder nehmen wir mal Geschlecht als anderes Beispiel, im Großen und Ganzen immer dem gleichen Geschlecht zugeordnet, dann ist das auf jeden Fall eine Variation mit der ihr mal rumspielen könnt. Ob ihr dann wirklich Werbekosten spart, ob ihr mehr Kunden erreicht. Wenn ihr einmal explizit die gleichen Inhalte genau für dieses Geschlecht oder vielleicht auch das andere Geschlecht, wenn es ein paar weniger sind, aber ihr seht, es ist günstiger an die zu inserieren, probiert das einfach mal aus. Und hier, in dem Reiter, wo Pivot-Tabelle steht, habt ihr auch die Möglichkeit, euch das Ganze wieder als Balkendiagramm anzeigen zu lassen, einmal geordnet nach Frequenz, Impression, Reichweite, das heißt, er sich einfach die ersten drei Werte gezogen. Könnt ihr aber auch entsprechend ausblenden, wenn ihr sagt, euch interessiert nur die Reichweite, und dann seht ihr hier nochmal grafisch genau das was wir eben gesehen haben. Als Trenddiagramm über den gesamten Monat verteilt oder über das gesamte Jahr. Hier oben habt ihr nämlich auch wieder einen Reiter, um das Ganze in eine längere zeitliche Reihenfolge zu bringen. Heißt, zusammengefasst, wenn ihr euch wirklich für diese von oben Draufsicht interessiert, wenn ihr die Daten übergreifend für das Werbekonto analysieren wollt, um da Entscheidungen abzuleiten, dann empfehle ich auf jeden Fall verwendet den Reiter Anzeigenberichte und nicht diese kleineren Sparversionen innerhalb der Kampagnenansicht. Die sind eher dafür da, wenn ihr wirklich für eine einzelne Anzeigengruppe mal kurz aus Interesse, euch das Ganze mal in den Verlauf antragen wollt.
