# So skalierst du &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/so-skalierst-du/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1144083403?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, wir schauen uns jetzt mal an, wie du skalieren kannst bzw. wie du eben vorgehst, wenn du dir die Werbeanzeigen dann anschaust, die du erstellt hast. Und ich habe dir ja hier den Guide reingepackt, da siehst du die genaue Vorgehensweise gerade bei Punkt 3. Und nicht wundern, oben steht noch, wenn man High-Rest nutzt, wie man das dann macht, denn ich arbeite mit High-Rest zusammen. Das ist ein Trittanbietertool und das hat noch mal genauere Daten, was Facebookzahlen oder was Werbeanzeigen angeht. Du kannst dabei natürlich auch erstmal mit dem Werbeanzeigenmanager arbeiten, weil High-Rest ist extrem teuer und ich habe jahrelang, zwei Jahre lang nur mit dem Werbeanzeigenmanager gearbeitet, also es geht auf jeden Fall auch. Okay, und dann kannst du zum Schritt 3 gehen und da siehst du eben, was man machen muss. Schritt 1, prüfe da zu den Rows. Und das ist eben auch immer das erste, was wir tun. Und du hast ja verschiedene Kampagnen und dann innerhalb der Kampagne die Anzeigengruppen. Und wir würden jetzt einfach mal 15 Kurse für 15 Euro öffnen und gehen dann in die Anzeigengruppe rein. Also wir gehen immer auf die Anzeigengruppe erstmal und dann würde ich immer empfehlen, letzte 14 Tage erstmal zu schauen. Und dann schauen wir da schon mal an, wie das so aussieht. Das hier ist übrigens das High-Rest Dashboard. Du schaust natürlich hier auf deinem Dashboard da hast du ja auch schon gelernt, du das verwendest. hier siehst du zum Beispiel, hier wäre 9,77, also extrem hoch. Hier ist er jetzt 1,29. Das hat der Unterschied zwischen High-Rest und Facebook, weil hier würde man eskalieren, denken, sind richtig gute Zahlen. Bei High-Rest merkt man dann das sind doch nicht so gute Zahlen. Aber man muss auch sagen, High-Rest hat auch Schwankungen. Also von da an, geht trotzdem mit dem Facebook Manager. Du brauchst wie gesagt kein High-Rest. Ich kann es dir trotzdem empfehlen, wenn du das nötige Kleingeld hast. Okay, gut, dann schauen wir uns den Rose an. Ich gucke hier, du guckst eben hier im Dashboard. Es gibt ein paar die ich jetzt erst vor kurzem erstellt habe, ein paar Anzeigen Beziehungsweise, nee, war noch keine Unix Sales. Wir haben aber schon Budget ausgegeben und ich würde auch immer gucken, welchen Betrag man schon ausgegeben hat. Das wäre einmal hier 24 Euro, einmal hier 280 Euro. Und hier sehe ich jetzt direkt, 280 Euro wurden ausgegeben, der Rose ist Null, es wurden keine Sales gemacht. Ich würde jetzt direkt hier reingehen und mir das mal angucken, weil wir wollen natürlich das ist unser Ziel, es steht auch im Dokument unten, Geld machen. Und hier verschwende ich gerade Geld und das sollte natürlich nicht sein. Jetzt gucke ich mir aber trotzdem noch mal an die letzten sieben Tage, weil es kann ja sein dass ich das gestern erst hochgeladen habe oder sowas. Wahrscheinlich jetzt nicht, weil ich habe nur 20 Euro Budget am Tag. Aber theoretisch würde ich mir immer mal alles angucken. würde letzte sieben Tage, letzte 14 Tage und vor allem auch mal Maximum, weil da sehen wir dann auch schon, wann wir die erstellt haben am 5.11. Und wir haben die noch lange laufen gelassen, weil die irgendwann mal profitabel war. Weil wir dann fünf Rose hatten, zwei Sales, wahrscheinlich dann mit einem Up-Sale verbunden. Ja, Jetzt ist die letzten 14 Tage nichts mehr passiert. Von da an würde ich jetzt persönlich die Werbeanzeige abschalten. Wir können auch und das zeige ich hier mal, wir können auch das Budget nur reduzieren, aber nur wenn die Anzeige früher lange genug gut lief. Da diese Anzeige jetzt aber nur einmal so hoch hatte und wahrscheinlich irgendwie so Anfang November. Können wir mal Gucken. Ja, 30er Rose sogar. Das ist ja immer irre. Ich will mal genauer an wann das war. Da war noch gar nichts. Also in einer Woche hat es dann wahrscheinlich einmal einen krassen Verkauf gegeben. Ja, also schwierig. Du siehst schon, es ist nie schwarz-weiß. Wir könnten jetzt natürlich die Anzeige noch bisschen laufen lassen mit reduziertem Budget, aber da wir ja mittlerweile die letzten Zwei Wochen schon 300 Euro ausgegeben haben und nichts passiert ist, würde ich persönlich die jetzt abschalten. Das tun wir jetzt auch. Wie gesagt, man könnte auch das Budget reduzieren, aber wir sind ja schon erst bei 20 Euro am Tag. Das ist ja jetzt wirklich noch nicht viel. Deswegen würde ich es jetzt in dem Fall abschalten. Weil Geld verbraten nicht gut. Okay, also du siehst, ich gucke mir meistens den schlechtesten Rose erstmal an. So, dann haben wir hier auch ein Nuller Rose. Die letzten zwei Wochen, das würde ich mir auch mal angucken. Das weiß ich jetzt, das ist eine Werbeanzeige, die ich dupliziert habe von einer anderen, weil die so gut lief. Ja interessant, ne? Das kann halt auch passieren, dass wenn eine Werbeanzeige gut läuft, dann duplizierst du sie und auf einmal ja, passiert dann gar nichts mehr. Kann passieren, aber wir haben eben auch die Anzeige erst seit zwei Tagen laufen. Das siehst du daran, dass wir erst 40 Euro ausgegeben haben. Budget sind 20 Euro. Das heißt, die ist noch super neu. Die würde ich jetzt erstmal einfach lassen. Ich würde immer so drei bis fünf Tage warten. Das steht auch im Dokument drin, dass wir erstmal ein paar Zahlen sammeln. Kann ja sein dass da noch was kommt. Okay, gut, jetzt haben wir die mit Nuller Rose. Hier oben ist auch noch Null. Wir vergleichen immer zwei Metriken bei Hyrus. Du guckst natürlich, wie gesagt, nur auf hier die Zahl. In dem Fall, ist die gut bei Facebook. Das ist die Ursprungsanzeige oder war auch ein Duplikat, glaube ich. Ja war auch ein Duplikat,. Ausgegebener Betrag 40 Euro, hatte aber schon einen Sale. Das heißt, die würde ich auch laufen lassen. So ne Und so kannst du dich quasi vorarbeiten. Du kannst natürlich auch mit dem höchsten Rose anfangen. Ich beginne meistens mit dem niedrigsten Rose, weil ich da dann am meisten einfach abschalte oder eben wie in dem Fall laufen lasse. Okay, dann schauen wir uns die mal an Die scheint ja auch einen scheiß Rose zu haben. Das passiert halt, du testest, ne Dann kann es sein, dass es auch einfach ganz viele Sachen sind, die einfach scheiß laufen. Das ist halt einfach das Ding, wir testen. Ja wir testen und wir testen, um eben den Gewinner zu finden. Und das ist einfach manchmal auch ein bisschen mühselig aber das ist in Ordnung. Okay, schaue ich mir mal die letzten 14 Tage An. Ja, also der Rose ist niedrig., jetzt würde ich mir Unix Sales angucken, weil wir haben ja schon gesehen, Schritt 1 prüfe den Rose. Ja niedriger Rose funktioniert nicht, Grund finden, pausieren oder Budget reduzieren. Schritt 2, Unix Sales prüfen. Ein Sale zu wenig Daten, zwei bis drei Sales frühes Signal, fünf plus Sales starkes Signal. So jetzt gucke ich mir das an. Es gab schon fünf plus Sales. Das heißt, der Rose ist trotzdem noch niedrig. Hier könnten wir jetzt entweder das Budget eben reduzieren, wenn es bisher gut lief, und deswegen würde ich mir das MaxiComore angucken. Aber die ist auch relativ neu, die Werbeanzeige das weiß ich weil ich die natürlich eingestellt habe. Ja, ich gucke mal, die läuft auch seit 5.11. Oder wie? Ne, ich glaube, die läuft erst seit 26.11. Bin ich mir jetzt nicht sicher. Das können wir mal überprüfen. Das zeigt er leider nicht an, oder ich habe es noch nicht gefunden. Genau, da gab es 25.11. Das sind jetzt genau sechs. Ach, jetzt sind wir bei 2022. Da muss man immer so aufpassen. Gucke ich mir den Zeitraum nochmal an. Ja, also gut, dass es passiert ist. ja es trotzdem, dachte ich mir schon. Ich glaube, sie läuft trotzdem ab 26.11. Erst, genau. Deswegen kann ich dir nur empfehlen die auch so zu benennen. Aber ich gehe lieber immer auf Nummer sicher. Ich will mir da nichts irgendwie verbauen. Das heißt, die läuft erst seit acht Tagen. Das heißt, die letzten acht Tage Haben Wir 266 Euro ausgegeben. Wir hatten fünf Unix Sales das heißt 65 Euro ungefähr, eingenommen dadurch., also Auch Hier Schwierig. Ich würde sie wahrscheinlich abschalten. Ich überlege gerade, ob wir das Budget reduzieren sollten. Aber eigentlich, laut Anleitung, es so dass wir ein starkes Signal haben. Wir haben einen schlechten Roos, deswegen eigentlich sollten wir sie abschalten. Wir könnten noch nach dem CTR gucken. Das heißt, über zwei Prozent sind starke Creatives. Das heißt, wir haben gar nicht mal so schlechte Creatives. Das heißt, wenn der CTR jetzt ganz niedrig wäre, hätten wir sagen können, wir machen ein neues Creative. Das Ad-Set lassen wir. So ist es aber auch nicht schlecht. Das heißt, die Leute sehen die Anzeige, klicken auch drauf. Buchen dann vielleicht trotzdem nicht, weil es vielleicht die falsche Zielgruppe ist, weil es vielleicht eine blöde Landingpage war. Aber da die Landingpage ja funktioniert und nicht sonst andere Verkäufe haben weiß ich, dass das funktioniert. Ich finde, das Problem ist, warum ich jetzt so überlege. Ich persönlich finde die Anzeige geil. Ich hätte gedacht, dass die viel Potenzial hat und deswegen überlege ich jetzt, ob ich es noch laufen lasse. Hier wäre jetzt vielleicht so ein Moment, wo ich es einfach das Budget reduzieren würde und noch zwei Tage gucken würde. Genau und das machen wir jetzt auch mal. Ich würde jetzt hier Arbeiten, das Budget reduzieren und würde sagen 19,97 und würde sie dann noch zwei Tage laufen lassen. Das heißt, ich habe nicht so viel zu verlieren. 40 Euro hätte ich jetzt noch zu verlieren. Das verkrafte ich und ich will es jetzt einfach mal wissen. Es kann sein dass jetzt natürlich gar nichts mehr dabei rumkommt, aber ich will es jetzt einfach mal noch nicht aufgeben und die 40 Euro für mich fühlen sich gut an. Und so kannst du eben auch überlegen, welches Budget ist es dir wert, noch eine Anzeige noch nicht aufzugeben und noch zu probieren. Okay, gut. So und dann kommen wir zu den zwei. Richtig, die hatten wir, die hatten wir die hatten wir gerade. So jetzt haben wir hier die und hier die. Ich gucke mir jetzt erst mal die mit den vielen Sales, was da los ist, würde mich interessieren., auch hier schauen wir uns An. Letzte 14 Tage Hatten wir einen guten Profit. Dann rose von 1,31, 1,4 extrem viele Sales. Sieht hier auch gut. Ausgegebener Betrag 900 Euro die letzten 14 Tage, aber trotzdem auch guten Profit von ca. 300 Euro. Das heißt, ja mögen wir. Mögen wir sehr. Ich gucke mir noch die letzten letzten sieben Tage an, ob es da schon einen Trend nach unten oder nach oben gab. Nach unten, ja. Und da siehst du jetzt vielleicht auch schon, normalerweise hätte ich die skaliert. Also normalerweise hätte ich gesagt, okay, wir verdoppeln die, machen das Budget rauf oder duplizieren die Restnistiergruppe oder skalieren das Budget. Jetzt sehe ich aber die letzten 14, die letzten sieben Tage ist ein Einbruch gekommen. Und jetzt mache ich lieber mal nichts. Jetzt lasse ich die erst mal laufen. Ich mache jetzt gar nichts daran. Ich lasse die laufen und gucke mir das noch mal die nächsten zwei, drei Tage an wie sich das verhält. Wir haben hier ein Budget von 65 Euro täglich. Das heißt, hier würde ich jetzt auf jeden Fall darauf achten, frühzeitig noch mal reinzugucken. Also wie gesagt, zwei, drei Tage. Da würde ich ja eh noch mal die hier reingucken. Und dann würde ich mir das Ganze noch mal anschauen, weil da will ich die jetzt natürlich nicht unnötig lange laufen lassen, wenn es dann doch nicht performt. Und da würde ich tatsächlich, wenn ich in zwei Tagen merke, es läuft gar nicht mehr so gut, würde ich das Budget reduzieren, drastisch reduzieren und würde es dann trotzdem noch weiter laufen lassen, weil die ja mal gut performt hat. Mal sehr gut performt hat. Okay. Und dann schauen wir uns würde ich noch sagen, was hatten wir jetzt noch? Das hier glaube ich an. Richtig.. So, schauen wir uns das hier noch an. Ah ja, klar. Das kenne ich doch. Das Visual, von dem ich niemals gedacht hatte, dass es gut läuft. Dass es natürlich am besten läuft, wie immer. Da schauen wir uns jetzt auch noch mal die letzten sieben Tage An. Ja, ist auch auf dem Abwärtstrend. Würde ich es aber trotzdem mal lassen und auch nichts tun.. So das heißt, wir haben jetzt mal reingeguckt. Das war jetzt auch der Tatsache geschuldet dass ich vor zwei Tagen schon mal reingeguckt habe und da schon viel verändert habe und dupliziert habe. Aber im Moment würde ich da jetzt einfach mal alles lassen, weil das passt für mich so. Ich habe zwei Risikomenschen hier in der Auswahl im Kopf. Deswegen würde ich noch mal reingucken in zwei, drei Tagen, aber ansonsten passt das für mich. So dann gehen wir in Instagram Story Vorlagen. Da habe ich tatsächlich nur noch eine Werbeanzeige am Laufen, weil ich die anderen alle abgeschaltet habe, weil wir da frische Werbeanzeigen brauchen. So was ich dann machen würde, wäre, weil die gerade, ich würde mir angucken, was hat bisher am besten funktioniert. So, Maximum. Okay, hat Maximum., sehr gut. Das heißt, von allen hier, von denen er die Daten noch hat, das ist immer nervig, dass das immer so viel Lädt. Kann ich hier keinen Filter einstellen, das ist auch blöd. Okay, also ich würde mir angucken, von allen hier war das die mit dem höchsten Rose und die hier war auch noch Gut. Die hier, was soll ich mal Markieren? Okay, denn was ich jetzt machen würde, mache, ich zeige es dir vielleicht an einem Visual, wäre, dass ich jetzt ein neues Visual quasi einpflege, weil ich habe ein paar neue erstellt und ich würde dafür aber eben auf eines der Ad-Sets zurückgreifen, was gut gelaufen ist Das hier vielleicht nicht, das ist schon super alt und auch noch nicht so perfekt wie die anderen. Ja, ich würde wahrscheinlich einfach das hier duplizieren, das Ad-Set hier, machen wir direkt Mal, Weil das hat ja schon mal funktioniert, dieses Ad-Set zumindest. Das Visual wahrscheinlich nicht deswegen haben wir es ausgeschaltet, das kann man natürlich jetzt nachträglich nicht mehr so genau sagen, wenn man es sich nicht aufgeschrieben hat, aber das würde ich jetzt mal machen, ja. So und dann machen wir, keine Ahnung, ich weiß jetzt gar nicht, welche Bilder ich da habe, das gucke ich mir jetzt auch mal an. Ach Man, Die Bilder hätte ich alle noch zur Verfügung. Das heißt ich würde es jetzt einfach mal Testimonial nennen. So, und dann würde ich natürlich, wie immer vorgehen, 20 Euro Tagesbudget würde passen. Dann machen wir 6. Dezember, 4. Dezember, 0 Uhr, 1. Zielgruppe lassen wir jetzt auch mal alles so wie das war, weil es war ja scheinbar gut. Und dann gehen wir auf das Visual. So und jetzt würde ich einfach mal das hier holen, das Gelbe merken wir uns mal. Ja das war sogar ein Video. Lass uns trotzdem mal, ich sagen. Ja, ich weiß nicht, du kannst wahrscheinlich vorspulen, weil ich meine, das haben wir ja alles schon besprochen in den vorherigen Einstellungen. Ich wollte ja einfach nur mal zeigen, wie ich jetzt skalieren würde. Okay, Gut. Da mache ich jetzt mal nur eine Beschreibung. Das sind wir gerade im Moment am Testen, keine Sorge. Das bekommst natürlich auch alles dann mit. Wir sind ja immer im Testen und wir geben dir das dann alles auch immer mit. Auch gerade am Testen. So, dann hole ich noch die. Das würde ich jetzt natürlich auch da in den Ordner used verschieben, das ich weiß, haben wir schon mal Benutzt. Verschrieben, das auch alles seine Ordnung Hat. Gut. Und jetzt können wir sagen, let's do it. So und schon haben wir eine Werbeanzeige, 20 Euro Budget. Guck dann auch unsere 3 4 Tage nochmal rein. Und dann hoffen wir mal auf ein gutes Ergebnis und vielleicht auch auf ein winning visual. Ach so, müssen die anschalten. Wo ist er denn? Wäre vielleicht auch nicht schlecht ja. Ja das ist immer geil, wenn man dann nicht sieht, wo man drin war. Mein Facebooklector auf 12, 6, M Card. Testimonial haben wir so genannt. Richtig. Bleibt auf jeden Fall noch dran. Wir gehen noch in die, ach, das muss man wahrscheinlich nochmal aktualisieren. gehen nämlich noch in die andere den Reichweitenbooster. Vielleicht siehst du dann ja mal, wie ich was dupliziere und das Budget anpasse, aber ansonsten weißt du ja auch wie es geht. Warum zeigt der mir die denn jetzt nicht an? Du siehst auch bei uns manchmal Nicht So Einfach. Es ist aber auch wirklich oft wegen High-Rose tatsächlich. Von da an auch High-Rose ist jetzt nicht perfekt. Okay, mal kurz Pause und das hoch. Warum nicht gleich einmal aktualisiert bzw. dreimal aktualisiert Und Schon geht's Was ist jetzt wieder? Ich hasse das, weil wenn ich das nicht sehe, obwohl ich eigentlich weiß, dass es da ist, dann bin ich verunsichert. Wir haben es eben alle gesehen, oder? Ihr habt es gesehen. Ich gehe mal Zurück. Okay, ignoriere das jetzt. Weiter mit dem Reichweitenbooster. So, aber keine Sorge. Also ich würde da jetzt gleich nochmal reingucken. Ich würde da jetzt nicht einfach weggehen, ohne dass ich das wirklich 100% abgecheckt. Okay, Die grüne Ansicht gefällt mir immer sehr, gut. Dann mache ich doch direkt mal ein kleines Bildchen. Das kommt auch nicht vor, dass alles grün Ist. Lieben wir? Okay, gucken wir einfach an den obersten rein. Das ist glaube ich eins was ich komplett neu aufgesetzt habe. Schauen wir uns mal an. Ja, das war ein Duplikat. Hätte ich mal den Namen geändert, hatten wir es gesehen. Das ist ja schön. Schön, dass das schon so gut funktioniert. Da sieht man, es funktioniert. Kann ich euch gerade den Beweis liefern für das, was wir hier machen? Ja habe ich ganz neu eingestellt. Bisher drei Tage und schon Rolls von über eins. Mega. Lieben wir? Würde ich so lassen. Ach so, ja. Also das würde ich jetzt noch nicht skalieren natürlich, weil wir haben erst einen Sale. Das ist erst seit wenigen Tagen online und deswegen lasse ich das jetzt einfach mal noch. Wie gesagt, das steht ja auch in dem Guide drin. Wir warten immer so circa drei bis fünf Tage. Wo steht es? Hier. Naja, irgendwo steht Es., Gut. Dann gehen wir in das zweite rein. Das war das ursprüngliche Format, worauf basierend ich das andere dupliziert habe. Sieht man schön, ist das gleiche. Ja, Ist einfach crazy, was da von Rolls rauskam. letzten sieben Tage. Da ich das jetzt gerade gestern, vor drei Tagen haben wir gesehen, dupliziert Habe, Bin ich mir jetzt unsicher, weil wir erst zwei bis drei Sales hatten. Deswegen würde ich es einfach mal lassen. Lassen wir einfach mal laufen, ist nicht schlimm. Und dann gehen wir noch in das dritte rein. Man sieht, ist alles das gleiche Bild. Ich würde sagen, da haben wir unsere Winner Ad gefunden. Und auch Da, Da haben wir ein paar mehr Sales. Ich würde das jetzt Vielleicht Mal erhöhen vom Budget her weil ich habe ja noch die zwei anderen, die schon performen Und wir haben hier nur ein Budget von 20 Euro. Das heißt ich würde das jetzt mal ein bisschen erhöhen. Und das wäre jetzt hier eben die vertikale Skalierung. Das heißt, wir erhöhen das Budget der Kampagne langsam, damit der Algorithmus stabil bleibt. Das heißt, ungefähr nur um 10 Euro pro Tag, je nachdem, wo man ist. Das würde ich jetzt auch machen. Ich würde jetzt sagen 30 Euro veröffentlichen, klicken Und Dann mir das Ganze nochmal anschauen. Yes, Sehr sehr cool. Was ich jetzt natürlich auch machen könnte, was ich jetzt nicht machen werde, weil ich jetzt gleich einfach weggehe und das immer der gleiche Prozess für dich ist, ist, dass ich jetzt auch nochmal diese drei Ad-Sets hier duplizieren könnte oder zumindest die zwei, die schon seit mehreren Tagen laufen. Und die dann mit neuen Visuals versehe. Weil dann wissen wir ja, die Anzeigengruppe die Interessensgruppe passt. Die ganzen Metriken die wir eingestellt haben, passt. Die Texte passen. Und jetzt würde ich eben das Visual skalieren. Ich kann es auch gleich noch machen. Komm, dann haben es. Und das wäre dann eben, was wir hier unten sehen, Creative Testing Guide. Und so testen wir halt. Deswegen haben wir manchmal 20 Visuals da liegen, um dann halt eben das Beste rauszufinden. Und da haben wir eben die Best-Performance-Ad-Copy, die Best-Performance-Zielgruppe und machen dann eben ein Ad-Set mit einem Bild. Und ich zeige dir das jetzt gerade doch noch., schauen wir uns doch noch an. Da würde ich jetzt eben dann gucken, was ist die allerbeste, würde auf Maximum gehen. Und mir das von den zwei unteren anschauen, weil wie gesagt, das obere läuft ja erst seit drei Tagen. Würde mir da unbedingt noch die Unix Sales angucken Ja Und ich würde jetzt wahrscheinlich auf das hier gehen auch wenn das einen höheren Profit gemacht hat das hatte mehr Sales und war trotzdem stabil weil das hier hatte ja offensichtlich dann einfach nur einen krassen Upsell irgendwann also irgendjemand hat danach wahrscheinlich Elevate gebucht und deswegen würde ich jetzt es kann sein das eine falsche Entscheidung ist man kann auch beide machen ja können auch das mal versuchen können wir duplizieren kommen machen wir das und dann können wir zu jedem mal eine ein neues visual machen ja Und Was wir jetzt machen ist dass wir natürlich ja wir gehen erst mal raus So Was wir jetzt machen wir gehen erst mal Raus So und jetzt sehen wir die zwei die wir hier geklont haben Und Ja also die haben erst mal noch keine Daten da sollte eigentlich nur stehen aber ok gut dann steht halt jetzt da so was dabei und jetzt würde ich erst mal hier in die Ansicht gehen und wird erst mal Ok Die sind alle ausgeschaltet perfekt ja also wenn du so was klont dann kann es sein dass er immer wieder ein bisschen hin und her springt und einfach spinnt das hier stimmt ja auch nicht ignoriert das einfach also das ist die eine anzeige die wir klonen die anderen sind ja eh schon ausgeschaltet und jetzt würde ich einfach hier reingehen würde auf bearbeiten gehen und jetzt machen wir auch ein neues datum 6.12. das ist jetzt siehst du interessend zielgruppe influencer marketing hat anscheinend sehr gut funktioniert und dann ich mal gucken was wir jetzt noch haben reichweiten booster habe ich auch neu gemacht das weiß ich Ich Würde glaube ich mal so was machen also so komplett plane Vielleicht Funktioniert ja einmal quadrat Und Einmal Hochkant Dann haben hätte ich das einfach klin genannt so ein ganz kleines bild so 20 euro passt ok dann gehen wir da rein hat immer noch die fünf markiert siehst du das ist so bescheuert ich hasse das ok aber er müsste jetzt trotzdem gespeichert haben das heißt ich würde noch mal rausgehen wird noch mal aktualisieren immer noch die fünf ausgewählt das passiert eben manchmal wenn du das kopierst und dann einfach der werbe anzeigen manager ein bisschen hängt das kann sein dass bei dir auch gar nicht hängt bei mir ist das seit heiress aber ist ok gut immerhin das datum hat er schon mal aktualisiert ich würde reingehen er leider immer noch alle werbe anzeigen hier das ist total schade aber wenn wir die eine anklicken sollte jetzt jetzt hoffentlich funktionieren ja sehr gut gott sei dank so das würde ich jetzt auch also da musst du halt darauf achten dass du immer nur eine angeklickt hast und auch wenn man sagt ja das ist nur eine falsche ansicht ich gehe da immer sicher Ok So und jetzt ist wie immer alles gleich kannst du auch gerne überspringen hier machen wir jetzt auch mal nur noch mal einen text eine überschrift wie du kontent erstellst er geht und dann verkauft wie du werbe anzeigen auf beiträge instagram schalte es mit nur fünf mit meiner interaktionsbranche wie du ok gut ja also der text hat mir besser gefallen gut und du siehst schon es geht super schnell also immer das gleiche und ich lieb das einfach gerade mit dem neuen update ist es einfach so easy geht und das kann ja jetzt wirklich jeder man muss sich natürlich ein bisschen zeit dafür nehmen ich mache das meistens so einmal pro woche oder wenn ich jetzt eben weiß ich muss so was testen mit einem großen budget wie wir eben gesagt haben dann auch zweimal pro woche ja aber ansonsten easy passt sehr gut gut vielleicht unsere neue winning visual hier integriert also jetzt haben wir gar nicht nach dem datum geschaut oder haben wir das angepasst all right cool veröffentlicht jetzt sagt er direkt sechs von acht veröffentlicht jetzt müssen wir immer gucken also da würde ich immer jetzt noch mal hingehen und gucken dass der jetzt nicht sieht man sie schon wieder nicht siehst du also gut dass das passiert deswegen kein stress wenn das passiert die taucht schon noch mal auf das war noch nie so dass die jetzt einfach weg ist aber sie wird halt manchmal angezeigt und das ist einfach scheiße kann man nicht anders sagen Da Haben wir geplant ok und jetzt würde ich immer noch mal gucken dass unsere gar nicht mehr drin ja dass halt nicht alle anderen irgendwie noch mal aktiviert wurden oder so sondern das wirklich nur eine einzige anzeige aktiviert ist und dass das eben die ist die du gerade hochgeladen hast Ich Hasse das ich hasse das da brauchst du direkt viel länger als wenn du es einfach wenn es einfach funktionieren würde aber gut ich lasse jetzt mal so und geh jetzt lieber noch in die andere rein die wir auch noch hatten denkt dran wir hatten ja zwei dupliziert das heißt wir gehen an die rein ändern die auch noch ab sondern was wollen wir jetzt für eine Die Hier würde ich sagen kein bock auf aufwendige werbe also eigentlich wie du siehst geht das sehr schnell aber nicht wenn man andauernd alles verliebt vielleicht hängt es aber auch nur in meinem pc glaube ich komplett durcheinander ja ich würde ja jetzt auch gern was löschen wie er eben vorgeschlagen hat aber ich habe jetzt halt angst dass wenn ich eine von diesen ads lösche die kommen wir ruhig löschen brauchen wir ja nicht mehr wir haben ja jetzt nur die winning ad duplizieren wollen und das war ja die wo ich mit dem mikro gestanden habe aber ich habe halt angst dass sich dahinter eine andere anzeige verbirgt und deswegen mache ich das lieber mal nicht ich gehe jetzt noch mal komplett raus Ich Wollte es immer mal komplett mit also ich könnte jetzt natürlich auch pause machen aber ich finde das auch wichtig dass du dann auch dieses fehler management siehst okay dann müssen wir eben mit der langsamen version jetzt erstmal arbeiten immerhin den namen hat er sich gemerkt das können wir jetzt auch einstellen warum ich da nichts ändern kann weiß ich nicht okay gut so und jetzt gehen wir auf werbeanzeigen aber jetzt wollen wir natürlich nur die eine das haben wir eben schon gehabt das problem dass der einfach alle ausgewählt hat und das nervt einfach so und da unten ist schon die neue ja die ja eigentlich in der anderen anzeigengruppe also ein mist Schon Wieder die fünf drin also wenn er sich so aufhängt würde ich glaube ich wirklich da mal da reingehen ja in die individual und würde von da auslöschen weil dann kann ja eigentlich nichts schiefgehen weil dann sehe ich ja die bilder und dann darf ich halt nur nicht das löschen wo ich am mikro bin das muss man sich dann einfach merken super ärgerlich dass es geht aber ist dann halt so dass die neue drin und das machen wir jetzt mit der anderen auch gerade noch auch weil wir die jetzt noch gar nicht erstellt haben und da müsste ja jetzt wenn alles richtig gelaufen ist das gucke ich mir jetzt mal zuerst dann noch irgendwo die sein wo ich mit dem mikro bin ja weil die brauchen wir aber genau die war ja die die der wunderbar und genau die wollten wir verenden ja so kann es auch laufen wenn man einfach mal nur schnell werbe anzeigen checken deswegen kann man es nicht pauschal sagen also ich werde immer wieder gefragt Wie Lange ich dann brauche und normalerweise wenn alles gut geht zwei stunden pro woche weil ich bei jedem mal reingucken ungefähr eine stunde brauche aber das ist einfach manchmal ja passiert so was dass es sich aufhängt oder so und dann was willst du machen also dann musst du das halt machen Da Kann man dann jetzt auch nix für aber jetzt haben wir es ja Gleich die Beschreibung von eben nicht Kopiert Habe das wäre natürlich selten dämlich jetzt muss es alles gleich noch Tippen Aber das macht nix dann kopiere ich wenigstens die hier die ist wenigstens ein bisschen besser Also Ihr müsst auch mal wirklich drauf achten weil das hier waren nämlich mal die k.i generierten beschreibungen und die sind ja wirklich alle so generisch und so wirklich du willst wachsen aber effizient was heißt effizient Ist Dein insta potenzial so ein bescheuert können wir machen die gleiche headline weil dann wenn wir die gleiche headline machen dann können wir nämlich auch natürlich und die gleichen texte können wir natürlich auch nur das visual gut testen weil alles andere gleich ist dann liegt er wirklich am bild und so findest eben den text kopieren können aber gut jetzt ist ungefähr gleich und ganz ehrlich ich glaube die beschreibung liest sich eh keiner durch wenn wir mal ehrlich sind gut perfekt noch einmal hochkant und das wo ist denn klar öffentlichen so und jetzt würde ich noch einmal durchklicken die zwei die wir gerade dupliziert haben und erneuert haben und einfach mal schauen ob da alles läuft so Wenn Wir jetzt die zwei neuen hier anklicken dann müsste ja zweimal dieses hat geklappt es wird angezeigt mega i love it budget 20 euro passt die eine konnten wir einplanen die andere nicht passt auch ok so und jetzt schauen wir einfach weiter wie sich das verhält und genau so würde ich jetzt bei jeder einzelnen anzeigengruppe quasi durchgehen und dann mache ich dir am besten noch ein video wie wir bei webinar durchgehen alright ich hoffe das hat dir gefallen und geholfen viel spaß werden skalieren denkt dran nutze immer das dokument das hilft dir wirklich sehr am ehesten schaust du einfach immer auf den rose und dann auf die unix sales und dann auf die ctr und dann bekommst du schon glaube ich ein ganz gutes stimmungsbild
