# Wichtige Fragen + Antworten &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/wichtige-fragen-antworten/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1121415692?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Zum Abschluss des Kurses kommen wir noch zu einem kleinen FAQ. Ich habe mal die 15 am häufigsten gestellten Fragen zusammengesammelt. Wenn ihr on top noch Fragen habt oder direkt den Kontakt zu mir oder auch zu Juli sucht, dann ist Elevate die beste Möglichkeit. Elevate das ist, ich habe es glaube ich schon ein paar mal erwähnt während des Kurses Julis große Community, wo unter anderem dieser Kurs, aber auch alle Signature Kurse einmal gebündelt sind und wir mit jedem Mitglied regelmäßig in den Austausch gehen. Das bedeutet, es gibt wöchentliche Formate mit Juli, teilweise mit mir, teilweise mit weiteren Experten, wo ihr genau solche Fragen vertiefen könnt. Also Herzensempfehlung, wenn ihr den direkten Kontakt sucht, Elevate. Für alles weitere schauen wir mal die häufigen Fragen durch. Und die erste ist, Meta zeigt falsche Daten, zu viel oder zu wenig Verkäufe, was kann ich tun? Und auch hier direkt noch mal ein Verweis. Wir haben auch noch mal ein Video hinterlegt, wo wir euch Hi-Res zeigen. Hi-Res ist unser Third-Party-Tracking-Tool, um genau mit diesem Problem klarzukommen. Was Meta nämlich teilweise tut, ist entweder Daten nicht erfassen, aufgrund von Adblockern oder den Systemen auf so iOS, Apple-Systemen, ist es bei den höheren Versionen recht üblich, dass der Information nicht zurückgespielt werden und das kann dann natürlich dazu führen, dass zu wenig Verkäufe getrackt werden. Es kann aber auch sein dass Meta euch sogar zu viele Verkäufe trackt, weil Meta weiß, dass es nicht alle Daten zurückbekommt und es teilweise einfach hochrechnet, also Vermutungen aufstellt, wie viele Verkäufe es tatsächlich sind. Und das ist teilweise dann noch gefährlicher, wenn Meta euch sagt, irgendeine Kampagne läuft super gut und am Ende sind es gar nicht so viele Verkäufe. Deshalb klare Empfehlungen wenn ihr schon über mehrere Monate oder Jahre erfolgreich mit dem Werbeanzeigenmanager trackt, dann überlegt euch wirklich, ob eine Zusatzsoftware euch den Preis wert ist. Also uns ist es das definitiv, einfach damit wir noch mehr Sicherheit reinbekommen, damit wir effektiver steuern können, wie wir unsere Entscheidung treffen. Für den Anfänger, aber die klare Empfehlung, geht dem erstmal manuell nach. Also schaut regelmäßig in eure Verkaufssoftware und vergleicht die Daten mit Meta. Nächste Frage, wie viel Budget ist zu Beginn sinnvoll? Und auch die Frage habe ich schon ganz zu Beginn einmal adressiert. Also wichtig ist, wenn ihr wirklich neu in diesem Werbeanzeigenthema seid, rechnet damit, dass ihr das Geld vielleicht nicht zurückbekommt. Das sind alles Lernerfahrungen Und niemand kann Garantien machen, dass es von vornherein funktionieren wird. Also gebt nicht so viel Geld aus, dass es wirklich wirklich nicht verkraftbar für euch wäre. Aber gebt auch nicht so wenig Geld aus, dass es euch mehr oder weniger egal ist, was damit passiert. Also der Anreiz muss schon da sein. Und eine grobe Empfehlung, bei den meisten Anfängern ist dieser Sweetspot irgendwo in der Range zwischen 25 und 30 Euro. Und bei der Frage, wie verteile ich es auf meine Kampagnen oder Anzeigengruppen? Ich bin sicher, jeder hat Vermutungen, wenn man da das erste Mal reingeht, dass dieses Visual besser performt, dass diese Überschrift besonders geil ist. Aber Fakt ist, wir benutzen genau dieses Werkzeug des Werbeanzeigenmanagers, um das zu testen. Heißt, erstmal gleich verteilte Budgets auf die verschiedenen Anzeigegruppen und bei den auch sehr häufige Frage, meine Anzeige läuft zuerst richtig gut und dann nicht mehr. Woran kann das liegen? Und das liegt daran, dass der Algorithmus die Anzeige immer zuerst an die Leute ausstrahlt, von denen er glaubt, dass sie dort den höchsten Erfolg haben wird. Und in der Regel, diese Algorithmus funktionieren mittlerweile extrem gut. Haben sie damit recht. Das heißt es werden immer erst die Leute adressiert, von denen Meta eigentlich schon weiß, und wenn die zugeschnappt haben und sich dieser Kreis derjenigen an denen die Werbeanzeigen ausgespielt werden, erweitert, wird es zwangsläufig schwerer, den zusätzlichen Kunden auch noch den Verkauf zu erzielen. Das heißt es ist ganz normal, aber das ist auch das, was eine mittelmäßige, von einer wirklich guten Werbeanzeige unterscheidet. Heißt, rechnet bitte ein Stück weit damit. Lasst euch da nicht entmutigen, aber experimentiert auch weiter. Also ruht euch da nicht darauf aus, nur weil eine Werbeanzeige mal eine Woche gut funktioniert hat. Probiert weiter rum und ihr werdet dann definitiv auf kurz oder lang bestimmte Formate finden, die einfach auch noch nach einem Monat richtig geil sehen. Viele Werbemittel soll ich pro Anzeigengruppe platzieren? Fünf. Also ganz stumpfe Antwort. Packt einfach mal fünf rein. Es gibt da richtig noch falsch, außer wenn euer Budget wirklich wirklich sehr gering ist. Also wenn ihr sagt, wollt da mit, wie gesagt, das würde ich nicht empfehlen, aber nur zehn Euro pro Tag reingehen, dann sind fünf schon echt viele. Dann schaut eher, dass es zwei drei sind. Aber fünf ist eine gute Hausnummer. Broad Audience oder Interessenszielgruppe Was ist besser? Und das ist verbunden mit dem Thema, was ich eben schon mal angerissen habe, nämlich wie der Algorithmus lernt. The Broad Audience ist in den allermeisten Fällen heutzutage überlegen. Also es gibt viele Experten da draußen, sagen euch kategorisch, macht nur noch Broad Audiences. Aber meine Empfehlung, probiert es auch ruhig mal mit einer Interessenszielgruppe. Je nachdem, wie euer Produkt angelegt ist. Wenn ihr ein Produkt habt, was wirklich auf eigentlich jeden da draußen zielt, wenn ihr aber eine sehr sehr spezifische Audience habt und ihr wisst das schon, dann kann es sein, dass mit einer Interessenszielgruppe es teurer ist, neue Kunden zu akquirieren. Ja, aber dass es trotzdem Geldverschwendung wäre, über die Broad Audience zu gehen, wenn ihr wisst, die meisten Leute, die das irgendwie targeten könnte, sind einfach keine potenziellen Kunden. Also Broad Audience im Zweifel, Interessenszielgruppe probiert es auf jeden Fall aus. Lookalike Audience oder Custom Audience. Hier haben wir zwei unterschiedliche Zwecke. Ihr verwendet Lookalike Audiences, um neue kalte Kundengruppen zu akquirieren, die euren bestehenden Kundengruppen sehr ähnlich sind. Heißt, ihr sucht neue Kunden? Lookalike. Während Custom Audiences, Audiences sind von Leuten, die wirklich schon mit euch interagiert, je nachdem, wie ihr sie definiert, bei euch gekauft haben. Das heißt, Custom Audiences sind dafür da, wenn ihr sogenanntes Retargeting betreibt. Also wenn ihr Kundensegmente ansprechen wollt, von denen ihr wisst, die sind bereits eure Kunden. Gibt es gute Zeitpunkte, um mit Werbeanzeigen zu starten oder Uhrzeiten, um Werbung zu schalten? Ja, gibt kalendarisch Zeitpunkte an denen Werbeanzeigen etwas günstiger sind Aber es ist wirklich scheißegal. Wichtiger ist, dass ihr anfängt. Und es ist auch bestimmt besser, wenn die Werbeanzeige nicht mitten in der Nacht die ersten paar Stunden völlig sinnlos läuft. Aber das sind wirklich nachgelagerte Fragen. Also fokussiert euch da nicht zu viel drauf. Macht euch da nicht zu viele Gedanken. Schaut, dass ihr anfängt, Werbung zu produzieren. Und danach, viel viel später, kann man da vielleicht mal drüber nachdenken, aber ich bin mir sicher auch da gibt es bessere Hebel und bessere Wege, eure Zeit zu investieren, als zu überlegen, schalte ich jetzt eine Werbeanzeige am 1. März live oder vielleicht lieber am 4. Bild oder Video? Was funktioniert besser? Kommt auch hier sehr stark auf eure Zielgruppe und euer Produkt an. Videos sind in der Regel etwas langliebiger. Bedeutet, da werdet ihr und auch das ist wirklich nur eine grobe Einschätzung, weniger häufig neue produzieren müssen. Aber dafür ist es halt auch einfach aufwändiger, ein Video zu produzieren. Heißt, in der Zeit wo ihr ein Video produziert, auch wenn es dann doppelt so lange läuft, habt ihr vielleicht drei Bilder kreiert. Heißt auch hier, leider keine klare Antwort. Ihr müsst es ausprobieren für euer Produkt und für eure Zielgruppen. 9. Mit einem Minikurs oder mit einem 0-Euro-Produkt starten? Ich würde empfehlen, einem Minikurs zu starten. Einfach, weil bei einem Minikurs, sprich bei einer Verkaufskampagne, die ihr dafür verwendet, da habt ihr immer direkt einen Effekt. Das Geld kommt wirklich direkt wieder rein. Bei 0-Euro-Produkten, die auf Leads abzielen, ist einfach die Kette länger und ein bisschen komplexer. Das kann genauso gut funktionieren. Wir machen tatsächlich beides. Wir bewerben Julis Webinar, wir bewerben auch einige ihrer Miniprodukte und beides funktioniert. Aber für den Anfang würde ich mit einem Minikurs starten und wenn der gut läuft, schaut es mit dem 0-Euro-Produkt. Man beginnt immer mit dem weniger komplexen und geht zu dem komplexeren Thema. Dynamisches Budget, sinnvoll oder nicht? Von dynamischen Budgets würde ich einem Anfänger ebenfalls erst mal aussteuern, wo konkret das Geld hinfließt. Heißt, das klingt erst mal, als würden sie euch Arbeit abnehmen, aber es macht es auch schwieriger für euch nachzuvollziehen, was damit konkret passiert ist. Also erst mal Finger back von dynamischen Budgets. Wie lange sollte eine Werbeanzeige mindestens laufen? Auch eine sehr prominente Frage und auch eine, wo es keine 100% eindeutige Antwort gibt. Es hängt nämlich total davon ab, wie viel Budget ihr auf diese Werbeanzeige schmeißt. Wenn ihr eine Werbeanzeige laufen habt und das Budget sind 10.000 Euro pro Tag, dann könnt ihr teilweise schon nach Stundenentscheidungen treffen, ob ihr sie weiter laufen lassen wollt. Aber gehen wir mal von den eben erwähnten 25 bis 30 Euro ab, dann würde ich das Ganze wenigstens eine Woche laufen lassen. Heißt, über die Woche sind wir dann knapp über 150 Euro und hoffentlich bewegen wir dann in einer Range zwischen 3.500 bis 5.000 Impressionen Und das ist schon was, man einen ersten guten Indikator bekommen sollte. 12. Wie oft sollte ich mein Budget höchstens anpassen? Auch da herrscht leider keine totale Transparenz, was den Algorithmus angeht. Aber eine Faustregel, die sich bei uns in der Szene so bisschen durchzieht, ist zu sagen, erhöht euer Budget höchstens alle drei Tage um 15 Prozent des gesamten Budgets. Das ist deshalb sinnvoll, weil bei zu hohen Anpassungen, sowohl nach oben als auch nach unten, das Risiko besteht, dass der Algorithmus noch mal komplett von vorne lernt. Also, dass ihr noch mal in diese Lernphase zurückgeworfen werdet. Und das wollt ihr möglichst vermeiden. Heißt, wenn ihr wirklich mal eine Kampagne oder eine Anzeigegruppe habt, die richtig durch die Decke geht und ihr wollt da auf jeden Fall mehr Budget draufschmeißen, ist es immer klüger, einen Klon anzulegen mit doppeltem Budget über das Duplikationsfeature, was ich euch erklärt habe, als zu schnell innerhalb einer Anzeigengruppe das Budget zu erhöhen. Frage 13. Warum sind eure Budgets so krumme Zahlen? Unsere Budgets sind tatsächlich meistens irgendwelche gebrochenen Werte. Und das ist ein Stück weit glaube ich, auch mein Aberglaube. Aber wenn ich es wissenschaftlich begründen müsste, würde ich darüber kommen, dass Meta, wie ich es auch schon ganz am Anfang glaube ich, einmal erklärt habe, im Grunde so etwas Ähnliches ist wie eine Auktionsplattform. Bedeutet, wenn ihr sagt, ihr bietet 12 Euro und 7 Cent, dann sticht ihr noch all die Leute aus, die das tun, was man intuitiv tut, nämlich einen geraden Betrag zu setzen. Also jeder, dann 12 Euro gesetzt hat, der hätte bisschen weniger gebotener als ihr und dann werdet ihr ja ausgestrahlt. Und ich bilde mir auch ein, dass das bei uns sehr gut funktioniert. Aber wir machen es noch nicht so lange, dass die Zahlen das schon belastbar belegen könnten. Frage 14. Muss man nicht performende Werbeanzeigen in einer Anzeigengruppe abschalten? Das ist in der Regel nicht notwendig. Der Algorithmus von Meta regelt das selbst. Heißt, ihr werdet das häufig feststellen, wenn ihr fünf Bilder in der gleichen Anzeigengruppe, bekommt in der Regel eins oder zwei, vielleicht drei, eigentlich gar kein Budget. Und wenn Meta sagt, diese eine konkrete Anzeige die zieht einfach nicht, ist es auch nicht schlimm, wenn sie weiter läuft. Es läuft ja eh kein Budget drauf. Wenn ihr systematisch wollt, dass genau diese Anzeige aber Budget bekommt, müsst ihr sie entweder rausziehen und in einem anderen Ad-Set nochmal ausprobieren oder ihr deaktiviert auf Teufel, komm raus die anderen. Würde ich aber ebenfalls nicht empfehlen. Lasst das den Algorithmus regeln. Der einzige Case, innerhalb einer Anzeigengruppe eine Werbeanzeige deaktivieren würdet, ist, wenn ihr seht, dass dieser ein Werbeanzeige sehr viel Budget zugewiesen wird, vielleicht auch mit einem ganz ansehnlichen Rose. Das ist das primäre Instrument, was Meta daran ziehen würde. Aber im Vergleich in der gleichen Anzeigengruppe habt ihr bei einer anderen Werbeanzeige für viel weniger die gleiche Anzahl an Kunden mit einem vergleichbaren Rose erzielt. Dann macht es wirklich Sinn da einzugreifen, sodass Meta das Budget dann auf die Werbeanzeige verleitet, wo ihr günstiger die Kunden ranmübt. So und Abschussfrage, kann ich euch direkt Fragen stellen? Und damit sind wir wieder am Anfang, denn damit Überleite ich ein letztes Mal zu Elevate. Also wenn ihr Juli oder mir konkret Fragen stellen wollt, das ist das Format der Wahl. Da haben wir eine Community und da könnt ihr auch direkt in den Austausch mit den anderen Kunden gehen. Heißt, es ist eine wunderbare Plattform, sehr viel Expertise, regelmäßige Calls, regelmäßige Touchpoints und das perfekte Medium, um mit uns direkt in den Austausch zu gehen. Auch wenn ihr zum Beispiel wollt, dass Juli mal konkret auf den Visual schaut oder dass ich mal konkret in eine eurer Werbeanzeigen reinschaue. Dafür wäre Elevate dann der richtige Weg.
