# So kommst du auf Ideen & erstellst deine Visuals &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/so-kommst-du-auf-ideen-erstellst-deine-visuals/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116892503?title=0&byline=0&portrait=0&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, hello, hello zum Werbeanzeigen-Kurs und ich zeig dir jetzt mal, anders als Micha das mit der Technik gemacht hat, wie wir die ganzen kreativen Prozesse angehen. Das heißt, bei mir geht es jetzt um das Thema Visuals und bei Visuals sprechen wir von A, Bildern, B aber auch von Videos. Das heißt wir können ja Bilder und Videos einsetzen, um unsere Produkte zu bewerben. Und ich zeige dir gleich mal, wie du auf Ideen kommst, aber auch wie du das Ganze dann wahrscheinlich strategisch am besten angehst, um dann den Überblick noch nicht zu verlieren. Wir würden empfehlen, dass du jede Woche fünf Visuals neu hochlässt pro Anzeigengruppe. Das heißt, wenn wir jetzt zum Beispiel, wir nehmen den Kurs 15, Kurs 15 Euro, mein Dauerbrenner seit Jahren und jede Woche gebe ich fünf neue Visuals rein. Egal, die die schon drin sind, gut performt haben oder schlecht performt haben, einfach nur dass wir jede Woche fünf neue Visuals haben, mit denen wir perspektivisch arbeiten können. Weil wenn du das wirklich so regelmäßig machst, dann hast du irgendwann eine komplette Werbebibliothek, also Werbemittelbibliothek, auf die du immer wieder zugreifen kannst und das macht das natürlich bisschen einfacher. Und ich empfehle dir ja immer Content oder generell alles in deinem Unternehmen zu recyceln. Das heißt, alles was du tust, mach's ein, speichert es ab, speichert es irgendwo ab wo du es findest und greif immer wieder darauf zu. Weil es kann sein, dass jetzt vielleicht du Dinge verwendest jetzt, die dann vielleicht nächste Woche nicht mehr gut funktionieren, aber vielleicht in einem halben Jahr nochmal. Und deswegen ist es ganz wichtig dass du da auch den Überblick behältst. Ich habe mir damit am Anfang selbst noch bisschen schwer getan, aber mittlerweile habe ich da glaube ich, eine ganz gute Struktur gefunden, die ich dir natürlich auch an die Hand geben werde. Was ist bei Visuals zu beachten? Am ehesten wichtig ist es dass du auf eine gute Hook achtest. Und das sage ich dir ja, und wenn du Content verkauft hast, dann weißt du das ja auch schon und hast es auch schon gelernt, wie das geht. Wenn du einen Beitrag siehst oder irgendetwas auf Instagram oder online, generell den sozialen Medien, siehst, ist die erste Sekunde entscheidend der erste Eindruck zählt. Das heißt, der erste Satz den deine Kunden sehen auf deiner Werbeanzeige, der muss fruchten. Also der muss einfach der Spannung auslösen oder Interesse zumindest oder irgendwie anders sein als alles was man sieht. Weil du kennst es wahrscheinlich, wenn du auf Instagram bist, da sind 1000 Werbeanzeigen. Und wenn du die durchstrollst, dann ist die eine geiler als die andere oder langweiliger als die andere. jeden Fall bist du so im Swipe-Modus. Und wir wollen ja, dass deine Kunden bei deiner Anzeige stoppen und dann vor allem eben auch auf den Link klicken. Und bei Hooks ist es eben besonders wichtig, dass wir darauf achten, wie gesagt, es Spannung erzeugt, dass es auf jeden Fall spezifisch ist. Also bei Werbeanzeigen werden ja auch an eine kalte Audience ausgespielt, das heißt an Menschen, die dich nicht kennen in den meisten Fällen. Und deswegen ist es umso wichtiger, dass du darauf achtest, dass die Botschaft klar ist. Dass du wenn du Fitnesscoach bist, dass man erkennt, dass du Fitnesscoach bist, dass du, wenn du Babyschlafcoach bist, klar machst, dass es um Babyschlaf geht. Und man jetzt irgendwie nicht denkt, dass du Künstler bist und anderen zeigst wie du in den Pinsel schwingst. Also es muss auf den ersten Blick klar sein, wie eben auch bei deinen Produkten, wie bei deinem Content, wie bei deiner E-Mail. Alles lernst du dir, wie gesagt, in Content, verkauft und digitale Produktwelt, dass das alles on point ist, alles sitzt, dass man klar weiß, worum geht es. Und wie du das am ehesten machen kannst und wie du am ehesten auf Ideen kommen kannst, ist ganz easy, nämlich indem wir wieder Marktrecherche betreiben. Ich teile jetzt mal meinen Bildschirm mit dir und dann gehen wir da mal direkt rein. Denn das einfachste was wir tun können, ist in die Facebook Werbeanzeigenbibliothek zu gehen und zu schauen, was andere machen. Und dafür brauchst du nichts weiter zu tun als einfach Werbebibliothek Facebook bei Google einzugeben. Und dann kommst du direkt da drauf. Also wenn du das eingibst, klickst du auf das erste und dann kommst du direkt auf die Werbeanzeigenbibliothek. So und hier siehst du jetzt schon, wir können nach Ländern klustern. Ich bin gerade in Österreich, in Wien, deswegen hat er wahrscheinlich Österreich, Deutschland. Und dann können wir hier alle Werbeanzeige anklicken. Und dann filtern wir doch mal nach irgendwie der Trost. Da sehen wir hier schon meine Seite und dann können wir da drauf flicken. Das heißt, hier siehst du alle Werbeanzeigen von mir, die gerade aktiv sind. Und da siehst du dann eben, welche Videos das sind, welche Texte das sind. Wenn man auf Learn More klickt, kommt man dann auf die Anzeige, das Produkt, was hinter der Anzeige liegt. Wenn du hier draufklickst, dann siehst du das Video sogar abgespielt. Das heißt, du siehst genau, was ich sage, wie ich sage und so weiter. Und hier, wenn du runter scrollst, siehst du eben auch, wir haben ganz ganz viele Werbeanzeigen im Petto aktiv. Und hier siehst du auch, seit wann die läuft, seit 19.06. Ergo für dich, kleiner Hinweis, wenn Werbeanzeige so lange schon laufen, dann ist es meistens eine gute Werbeanzeige, weil sonst hätten wir die natürlich abgeschaltet. Also, und was du machst, ist dass du hingehst und dir anschaust von anderen, am besten in deiner Branche oder eben auch von Businessunternehmern, wie mir zum Beispiel, dass du dir anschaust, was funktioniert gerade gut. Und wie gesagt, ältere funktionieren immer besser. Wir können ja mal bei anderen reingehen. Wir können ja mal bei Andrew Kögel, ich. Der macht noch ganz gute oder macht ganz viel zumindest. Aber auf jeden Fall viel. Können wir bei ihm mal reinschauen. Der hat jetzt seit Februar 24 sogar diese eine Werbeanzeige laufen. Seit August 25 diese Werbeanzeigen. könnte man jetzt auch noch mal reinklicken. Die Hälfte des Jahres ist vorbei. ich habe dank meinen automatisierten Onlinekursen mittlerweile von über 700.000 Euro dieses Jahr verdient. Da siehst du auch wie er es macht. Am Anfang zeigt er sich, dann kurz das Szenenwechsel, dann einfach nur ein Audio über einem Video schwenkt darüber, wie viel er verdient hat. Und wahrscheinlich kommt jetzt noch wie er es gemacht hat. Also da kannst du dir ganz ganz viel Inspiration ziehen. So und wenn wir jetzt zum Beispiel sagen, wir gehen mal zurück auf meine. Wenn du jetzt zum Beispiel siehst, eine Werbeanzeige funktioniert ganz gut. Wir fangen jetzt mal mit den Bildern an. Das war ja diese hier. Dann kannst du da draufklicken, siehst die. Na ja jetzt kommen wir wie gesagt nochmal auf das Produkt. Aber irgendwo kann man es glaube ich auch größer machen. Anzeigen Details. Genau und da siehst du das quasi. Ja was ich gemacht habe, einfach nur den Titel, ein prägnanter Satz Das lasse ich mir nicht entgehen und nur noch für kurze Zeit. Und was du dann machst, ist zu überlegen, wie kannst es denn für dich umsetzen? Das heißt wie kannst du für dich dieses Visual nehmen und auf dein Produkt münzen? Und was wir dann machen, zeige ich dir auch mal gerade. Jetzt in Canva. Moment, ich teile mein Bildschirm mit dir. Und alle meine Werbeanzeigen erstelle ich eben mit Canva. Das müsstest du jetzt hoffentlich sehen. Hier ist mein Werbeanzeigen Ordner. Und wir haben hier einmal Quadratvideo, einmal Hochkantvideo. Das heißt für die Videos, da kommen wir gleich noch drauf. Und einmal Quadrat und Hochkantformat für die quadratischen und für die Hochkantanzeigen. Und was ich mache, ist ich gehe dann in das Quadrat rein. Und da siehst du auch schon eine komplette, krasse Auswahl an meine Werbeanzeigen. Die letzten zwei drei Jahre, die sind alle noch hier drin. Ich mag das immer ich bin so bisschen nostalgisch. Ich hebe mir das immer super gerne einfach auf. Und schaue mir dann auch eben an was habe ich früher mal gemacht? Ich gebe dir nochmal das Schlagwort Content Recycling. Das heißt ich kann mir hier nochmal anschauen, was habe ich gemacht? Was hat vielleicht gut performt? Was kann ich vielleicht nochmal bisschen umbauen? Damit es jetzt funktioniert. Und wir sagen jetzt mal, wir sind Babyschlafcoach. Und wir haben jetzt diese, also du bist Babyschlafcoach und du hast jetzt diese Anzeige hier gesehen von mir. Dann gehst du hin und schreibst den Titel hier hin. Ich mache das erstmal genauso mit dir Schritt für Schritt. Du kannst gerne mitmachen im Hintergrund, wie ich vorgehen würde bei einer Werbeanzeige und wie ich immer noch vorgehe. Das heißt, Babyschlaf in Stunden in nur 3 Tagen. Könnte man wahrscheinlich nochmal bisschen spezifischer machen, den Titel. Aber dafür hast du ja mein Content-Programm und meine Content-GPTs, die du gerne bei Tagtipity nutzen darfst. der dir einfach hilft und du dir da auch gar keine Gedanken mehr drum machen musst. Denk dran, arbeite so effizient wie möglich. Das heißt, fast alle Headlines, ich in meinem Unternehmen nutze, erarbeite ich mir mit Tagtipity und mit meinem eigenen GPT, den ich über letzten 3 Jahre oder 2 Jahre programmiert habe. Hast du aber eh alles wenn du in Elevate bist oder in Content-Der verkauft und wenn du nicht, dann komm da auf jeden Fall rein. So dann haben wir einen Leitsatz. Wenn das Produkt jetzt so lange einen Titel hat, dann würde ich den wahrscheinlich nicht mehr machen, sondern würde nur dann hier unten den hinschreiben. Das lasse ich mir nicht entgehen. Wenn Titel kürzer ist, Baby Schlaf von A bis Z oder sowas, dann würde ich vielleicht noch einen Unterteil hinschreiben, aber ich glaube, das reicht so und wäre mir sonst zu viel Text. Dann haben wir gesehen, bin ich da einfach im Hintergrund zu sehen. Das heißt, wir würden einfach ein Bild von dir nehmen. Ich nehme jetzt natürlich ein Bild von mir, weil ich keine zu dir habe. Genau, das war gestern in Wien., und dann sagen wir, es muss natürlich auch noch irgendwie sichtbar sein. Das heißt, wir machen das hier immer noch weiß. Und hier haben wir ja auch gesehen, ich habe hier einfach so einen pinken Balken drüber gelegt. Wenn ich merke bei einer Anzeige, dass mir das Bild zu unruhig ist, komm, wir machen es richtig, ich würde das Bild nämlich niemals nehmen, weil es eben sehr unruhig ist. Ich achte immer darauf, dass es sehr clean ist, dass man irgendwie alles gut lesen kann. Hier das zum Beispiel vielleicht. Gucken wir mal, ja das geht doch eigentlich ganz gut. Würde ich jetzt aber auch finde ich von der Schrift her ein bisschen schlecht lesbar, was ich dann mal mache, ich klicke das Rechteck an. Setze mir das hier so quasi als Rahmen Dahinter. Und hier können wir vielleicht, also du arbeitest natürlich mit deinen Brandfarben. Ich habe das jetzt nicht erwähnt, aber ich denke, das ist klar, dass du natürlich nicht pink und gelb verwendest, sondern eben deine Farben, wie es eben in deinem Business hat. Also das lasse ich mir nicht entgehen. Auch da könnte man noch was drunter legen. Ich würde das jetzt aber mal so lassen, glaube ich. Nur noch für kurze Zeit habe ich als Sticker ebenfalls, da kannst du einfach Kreis eingeben hier oben. Dann packt er dir einen Kreis dahin. Für kurze Zeit, aber dann natürlich auch sagen, ehrlich sein, wenn du weißt, das gibt es für immer, dann schreib natürlich nicht hin nur für kurze Zeit. Aber bei mir gibt es das Produkt nur noch für kurze Zeit, deswegen schreibe ich das hin. Und ich würde natürlich auch darauf achten, ich wollte es jetzt noch mal eben mit meinem Bild zeigen, dass du irgendwas thematisch passendes als Bild wählst. Bei mir ist jetzt irgendwie so dieses Freiheitsleben, dieses Reisen und so weiter, deswegen die Palmen und mich in Dubai. Aber wenn das das erste Thema Babyschlaf ist, dann würde ich dann natürlich was anderes wählen. Wir können ja mal gucken, können wir was finden? So was vielleicht, ja. Oder eben ein Bild von dir noch besser. Ich weiß gar nicht, ob man Babys als Werbeanzeige verwenden darf. Das musstest du dir dann einmal rauslesen. Vielleicht kann man auch einfach irgendwie... Buscheltier. Ja, also du siehst schon da muss man sich einfach ein bisschen durcharbeiten. Das sieht doch voll süß aus, so was würde ich glaube ich machen. Wir lassen dein Baby acht Stunden durchschlafen. Machen wir drei Tage mit uns. So, das wäre doch ein cooler Titel. Du musst halt immer gucken, das sage ich ja auch immer, dass du eben die Sachen dir zwar anschaust von anderen, aber dann natürlich auf dein Business Münz. Das kann man noch bisschen transparenter machen, das vielleicht noch bisschen schöner ist. Das heißt, du musst jetzt nicht alles genauso schreiben, wie ich das mache. Wenn es für dich irgendwie anders passt, dann mach es anders. Aber du kannst dir diese Inspiration eben ziehen. So und jetzt haben wir diese wunderschöne Anzeige hier. Und am besten dann auch immer darauf achten, dass du jetzt nicht so krass an den Rand packst, weil das da manchmal sein kann dass abgeschnitten wird. Und diese Anzeige nutzen wir jetzt Das ist jetzt diese Quadratanzeige. Kopieren die uns einmal. Und dann hast du ja schon gesehen, dass ich auch in meinem Werbeanzeigenordner ein Hochkantformat habe. Denn wir wollen unsere Anzeigen ja immer in hochkant- und quadratisch anbieten. Und hier kann ich jetzt gerade nichts mehr machen, weil ich habe schon 500 Seiten, das siehst du hier unten. Das heißt, ich kann hier keine neue Seite mehr anfügen. Deswegen haben wir damals Hochkant 2 erstellt. Also du siehst, ich habe wirklich in einem Ordner mit all meinen Werbeanzeigen gearbeitet. Die letzten zwei Jahre. So, jetzt haben wir hier ein neues Videoformat. Vielleicht haben wir noch gar keinen neuen Ordner. Tatsächlich nicht. Warum ist das hier im Videoformat eingestellt? Na ja gut für dich zu wissen, weil dann können wir das gerade nämlich mal ändern. Das wollte ich dir eh noch zeigen, welche Größe wir verwenden. Und hier nehmen wir nämlich einfach bei Social Media Instagram Story. Dieses Design anpassen. Und dann haben wir wunderschön nämlich das perfekte Format für Instagram Stories und Reels. Warum das jetzt hier immer noch im Videoformat angezeigt wird. Ah, so. Gott sei Dank, das war irgendwie seltsam. Ich mag es ja gar nicht wenn irgendwas anders ist, als ich es in Erinnerung habe. Genau. So und jetzt haben wir unser Quadrat hier kopiert. Und jetzt fügen wir das hier ein. Zack. Und in der neuesten Update-Version von Canva macht er das dann trotzdem immer noch in diesem Format. Das ist bisschen scheiße. Ich hoffe, du hast die Version vielleicht noch nicht. Wenn dir das aber auch passiert, dass du jetzt siehst, okay das ist ja gar nicht hochkant, dann klickst du eben diese Seite an, gehst noch mal auf Größe ändern, gehst noch mal auf Social Media, Instagram Story und machst einfach nur diese Größe dieses Design anpassen, dann macht er das auch noch mal. Ist zwar ein bisschen umständlicher, ja. Was können wir machen, wenn Canva seine Richtlinien ändert? Dann ziehst du das einfach nur noch ein bisschen größer. Und zack, hast du deine Anzeige auch perfekt passend für Instagram Story und Reels. Das heißt wir haben hier mit einer einzigen Vorlage quasi, mit ein paar Dingen die wir natürlich bisschen anpassen müssen, dann auch gleichzeitig auf das Hochkantformat erstellt. Und ich mache das dann immer so dass ich eben verschiedene Versionen erstelle. Also hier siehst du mal mit weißem Hintergrund, mit pink-weißem Hintergrund, weiß ich nicht, hier mit gelber Schrift, mit weißer Schrift, hier mit rosa Hintergrund, mit pinkem Hintergrund. Also wir variieren da immer schön drin. Das zeige ich dir auch noch gleich alles. Aber ich mache das meistens so dass ich mir dann eben mehrere Versionen erstelle. Das heißt, hier ist alles Instagram Stories. Dann kopiere ich mir das alles. Diese einen Quadratversion fertig. Gehe hin und kopiere mir das dann in dieses Format rüber. Weil dann musst du nicht eins zu eins immer jedes einzelne Ding anklicken, sondern kannst halt Massenbearbeitung machen. Und das auch wiederum spart uns Zeit. Und das ist ja das, was wir wollen. So. Tada. Jetzt haben wir das quasi alles in dem Hochkranzformat auch. Also ich hoffe, das hat das ein bisschen klar gemacht. Hier war unser Beispiel mit dem Baby, der danach alles auch hochkrankt. Wir erstellen einmal die Anzeige in Quadratform in einem Quadratformat auf Kenwa. Kopieren das und machen das ins Hochkranzformat. Und was wir jetzt machen, ist, dass wir hier oben auf Teilen gehen. Das kennst du bestimmt eh schon, die Funktion Download. Und dann suchen wir uns die Seiten aus, die wir downloaden. Und was wir dann machen, ist, dass wir während des Ordners Elevate einen Ordner anlegen. Und zwar haben wir das unter Werbeanzeigen. Und da haben wir jeden unserer Kurse, den wir bewerben. Wir bewerben im Moment 15 Kurse, Reichweitenbooster, Storyvorlagen und das Webinar. Und da siehst du zum Beispiel bei 15 Kurse gibt es dann eben Hochkant, Hochkant Video, Quadrat Quadrat Video. Und wir hatten ja jetzt zum Beispiel Hochkant, Normal, Bild, nicht Video. Und das würde dann hier hinkommen. Und hier siehst du schon, da sind alle used drin. Das heißt hat der Micha jetzt im Moment keine neuen Werbeanzeigen von mir. Muss ich jetzt für diese Woche nochmal erstellen. Und dann kommen die hier rein. Und wenn Micha die dann verarbeitet hat in der Werbeanzeige, dann haben wir den Ordner used, also benutzt. Manchmal sprechen wir auf Englisch, ich weiß nicht warum, kommt das da rein. Du kannst das so machen, diese Struktur, wenn dir eine andere Struktur leichter fällt, mach halt eben die Struktur, die du möchtest. Aber wir haben, wie gesagt, für jeden Kurs einen Ordner. Dann innen hat der Ordner Hochkant, Bild, Hochkant Video, Quadrat Quadrat Video. Auch hier siehst du genau das Gleiche. Wir können auch mal hier in einen anderen Kurs reingehen. Da hat er noch Material von mir was er noch nicht verplant hat. In used gibt es aber auch schon was was er verplant hat. Und deswegen sage ich immer, das macht das Micha halt natürlich umso leichter, wenn er weiß, aha, da sind noch Visuals von mir vorhanden. Ich muss mir keinen Stress machen, er muss sich keinen Stress machen. Und er kann direkt auf diese Visuals zugreifen und die in die Werbeanzeigen verarbeiten. Genau. So, und mit den Videos funktioniert das eigentlich ganz gleich. Und zwar gehen wir nochmal in meinem Ordner hier rein. Da dauert es immer ein bisschen, bis das geladen hat. Da trinke ich mal was. So, und dann schauen wir uns mal die Videos an. Wir fangen hier auch nochmal mit Quadrat Video an. Hier mache ich es meistens andersrum dass ich mit Hochkant Video anfange, weil ich Videos einfach hochkant aufnehme, schon per se. Und dann siehst du hier auch eben ein Video nach dem anderen. Klick mal rein. Zeige dir, wie du 18.000 Euro mit einem 15-Euro-Produkt machen kannst. Jetzt erst einmal mal der Beweis dafür, dass es funktioniert. Hier unten siehst du... Genau, hier. Wenn du noch nicht jeden Tag bei Instagram eine Story... So, und so geht das dann eben weiter für jedes einzelne Produkt was wir bewerben. Und da siehst du ja schon, dass du bei Videos darauf achten musst, dass die Quadratischen natürlich oben und unten abgeschnitten sind. Das heißt, bei den Hochkant-Videos sieht das ganz anders aus. Da bin ich natürlich längs gezogen. Und da ich meine Visuals immer mit dem Handy aufnehme und einfach in die Kamera spreche und das Handy ja natürlich dieses Hochkant-Format hat, musst du darauf achten, dass du innerhalb dieses Videos oben und unten Platz lässt. Ich zeige dir das mal hier mal.. Da ist oben ein Drittel Platz, unten ein Drittel oder sogar zwei Drittel Platz und mein Kopf ist ein bisschen über der Hälfte. Weil, was wichtig ist... Ich kann dir das vielleicht auch mal da irgendwie anzeichnen oder so was. Hätte das jetzt so lange? Wenn du Noch nicht jeden Tag bei Instagram eine Story postest, dann lässt du Geld auf der Straße Liegen. So, und was wir hier haben, ich markiere dir das gerade mal, ist dass wir sagen,, hier oben ist ein kleiner freier Bereich. Das kann alles abgeschnitten werden, dass es dort noch gut aussieht. Darauf würde ich achten. Dann haben wir hier unten einen Bereich. Machen wir mal so. Der auch abgeschnitten werden darf. Und da siehst du ja schon ungefähr,, so ist wahrscheinlich quadratisch. Du kannst dir das auch so drüber legen. Das habe ich früher immer gemacht. Dass ich hier in das Quadrat gegangen bin, mir hier einfach ein Quadrat drüber gelegt habe, damit ich die Größe weiß. Das kopiere ich dann und lege es dann hier drauf. Und dann weiß ich ungefähr, wenn ich das dann im gleichen Maß ziehe. Das ging früher irgendwie besser. Breite und Höhe. Na ja so ungefähr. Kannst noch bisschen breiter machen, dann können wir es auch noch bisschen höher machen. Ey, ich war richtig gut. Also ist sogar schon ein Quadrat. Das heißt, du musst immer darauf achten, dass dein Kopf mit dem Text, den du auch noch drunter legst, zeige ich dir auch noch wie das geht, dass der quasi in diesem Quadrat ist. Einfach damit dieses Quadrat dich später nicht abschneidet. Damit man das einfach noch mal auf Instagram sehen kann, auch wenn man es im Feed sieht. Oder bei Facebook vor allem sieht. Bei Facebook nutzt ihr vor allem diese quadratische Form. Und dass das eben nicht abgeschnitten ist. Dann ebenfalls wichtig. Da runter, also über diesem unteren Drittel was wir weglassen, auch noch ein Feld freilassen. Oder merken dass du da ein Feld brauchst für den Text. Mach es mal bisschen transparent. Da siehst du, kommt der Text hin. Weil den wollen wir ja auch noch lesen können. Und zwar auf dem Real und auf dem Quadrat. Und das Wichtige ist dass du Text verwendest, wenn du eben in die Kamera sprichst. Weil die meisten Menschen, das weißt du ja wahrscheinlich auch wenn du da länger schon in meinen Räumen bist, hören ohne Ton. Das heißt, du brauchst unbedingt einen Text. Und dann eben der andere Teil mit deinem Gesicht. Also auf diese drei Sachen solltest du auf jeden Fall Acht geben. Alright. So wie du diese ganzen Werbereals erstellst, das zeige ich dir in einem separaten Video. Aber so machst du das auf jeden Fall mit Canva. Dass du dann, wenn du ein Real erstellt hast, wie gesagt, ich halte das Video am besten vor. Siehst du ja. Das ist zum Beispiel ein Real, das ich erstellt habe, mit dem Handy. Dann lade ich das hier hoch. Dann kopiere ich das in das Quadrat. Ich kann es auch einmal komplett machen für dich, damit du das einmal Schritt für Schritt siehst. wir gehen in unseren Ordner. Wir haben die Größe wie gesagt, Instagram Story. Mehr als das Gleiche wie Instagram Real. Dann gehen wir hin und sagen, wir laden ein Video hoch, was wir vorher über unser Handy erstellt haben. Wie das funktioniert, zeige ich dir. Beziehungsweise werde ich dann ein Video vorgeschaltet haben. gehen wir hin, rechts klicken, Hintergrund ersetzen, dass es halt komplett auf die ganze Fläche gezogen wird. Dann gehen wir hin, kopieren dieses Real, gehen in unseren Quadrat Ordner rein, in die Quadratform. Und fügen das hier ein. Und dann, wie gesagt, denk dran, Canva, die neueste Version, ändert das automatisch leider um. Gehen wir hin und ändern da die Größe nochmal auf Quadrat. Dann ziehen wir das so, dass es für uns Sinn macht und dass wir irgendwie nicht abgeschnitten sind. Hier sieht es schon ganz gut aus. Und dann gehen wir hin wie bei dem anderen Mal, und laden das runter. Achtung, hier ist wichtig, dass du sagst Seiten als separate Dateien runterladen. Weil sonst würde dir das quasi 1 bis 37 jetzt an einem Stück runterladen. Wenn du aber nur Seite 1 bis 5 runterladen willst und das gerade die Videos sind die du erstellt hast, dann wirst du ja nicht, dass die zusammenhängend sind, sondern dass Video 1 eine Seite ist, Video 2 eine Seite, Video 3 eine Seite. Deswegen einfach darauf achten, dass du hier das Feld setzt. Und dann gehst du hin und packst das eben dann in deinen Werbeanzeigenordner, in den Kurs, in Hochgran Video und in Quadrat Video. Alright, und dann kann eben dein Werbeanzeigenmanager oder du eben locker auf diese Bilder nochmal zugreifen. Okay, so, du hast gelernt, wie du die Werbeanzeigenbibliothek nutzt. Also du musst das Rad nicht immer wieder neu erfinden, sage ich auch immer wieder. Es ist so wichtig, dass du einfach lernst, das zu tun, was andere schon probiert haben und was funktioniert. Das heißt, klick dich durch, schau, was funktioniert. Hier zum Beispiel würde ich mal überlegen, ob ich dann einen Mockup erstelle mit einer Aussage und mit einem Testimonial. Hier kannst du sehen, dass du vielleicht die Inhalte auflisten kannst mit einem guten Hook darüber. Hier siehst du, dass du auch mal deine Kamera auf deine Produkte Inhalte lenken kannst, also dass du da einfach mal quasi zeigen kannst, wie es im Produktinneren aussieht. Also versuch immer fitteren zu werden, diese Brücke zu bilden. Was macht ihr da? Warum macht ihr das? Warum könnte das funktionieren? Und vor allem, wie funktioniert es für mich auch? Also du hast gelernt, wie du die Werbeanzeigenbibliothek benutzt, wie du dann eben mit Canva deine Reals und Beiträge erstellst, wie du die hochlädst in deinen Google Drive Ordner, wo du das quasi ordnen kannst, was ich dir empfehlen würde, damit du einfach da eine Struktur hast. Und Micha erklärt dir ja sowieso oder hat dir schon erklärt, je nachdem wie du das guckst, wie du dann diese Anzeigen hier quasi in die Werbeanzeigenbibliothek in die Werbeanzeigenmanager einsetzt und deine Werbung darauf schaltest. Dann wie gesagt, siehst du jetzt noch bzw. hast du gesehen, ich weiß nicht wo es mehr Sinn macht. Ich gucke mal gleich, wie deine Reals erstellt werden, wie du deine Reals erstellen kannst. Ich zeige dir das ganz simpel mit dem Handy, mit der CapCut ad und mit Instagram. wenn du noch Fragen dazu haben solltest, wenn dir noch irgendwas unklar sein sollte, sag super gerne Bescheid. Außerdem schauen wir uns noch an, wie du deine Werbeanzeigen nach und nach optimieren kannst, dahingehend, dass du irgendwann nur noch wirklich marginale Änderungen an deinen Anzeigen anpassen musst., wir sehen uns in den nächsten Kapiteln.
