# Schritt für Schritt: Erstellung deiner Reels &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/schritt-fr-schritt-erstellung-deiner-reels/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1116816658?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, ich wollte dir zeigen, wie ich das Ganze mit dem Handy aufnehme. Ich habe es jetzt hier auf dem Tablet, weil ich das Ganze quasi mit dem Bildschirm verbinden kann und du das dann auch noch siehst. Das macht es ein bisschen einfacher, aber kannst natürlich mit jedem iPhone oder Handy oder wie auch immer machen. Ich gehe natürlich erstmal, wenn ich, wir haben gesagt, wir gucken uns die Webbibliothek an und wir haben gesagt, wir schauen uns einfach Videos an von anderen, wie die das machen, welche Videos gut ankommen und wir reproduzieren das. So, das heißt, natürlich kannst du auch eine Idee mit einfließen lassen, gehört es dem Fall, wir haben eine Idee, wir nehmen die auf und zwar gehen wir einfach in unsere Kamera Oder, Was ich immer mache, ich gehe direkt in Instagram. Das heißt, ich gehe direkt in Instagram, gehe auf das Plus um, gehe auf Real. Und, ich hoffe, das geht jetzt hier mit der Kamera auch, noch nie gemacht, nehme ich dann quasi direkt auf. Das heißt, sage jetzt hier meinen Text, Verkaufe Mit einer Story und zwar mit jeder Story täglich über Instagram, wie das funktionieren soll, das siehst du in meinem neuen Kurs. So, und dann würde ich quasi in den Kurs reingehen und würde dann in den Kurs filmen. Das hier würde ich jetzt erstmal als Entwurf speichern. So, jetzt gehen wir zu ThriveCard. Geht hier rein, Zack, Ich sage es ja, ich nehme dich Schritt für Schritt mit, deswegen musst du da jetzt einfach Ein Bisschen Geduld haben, aber dann kannst du es eben auch Schritt für Schritt mitmachen. So, Dann Haben wir Gesagt, wir verkaufen jeden Tag über Instagram Stories, das heißt, ich suche mir meinen Instagram Story Kurs raus, gehe auf Review Und Sage Jetzt, Kann ich hier irgendwo meinen Bildschirm Abfotografieren? Nee, das sind meine Füße. Hätte ich vielleicht vorher checken Sollen? Vielleicht geht das einfach nicht, wir Hier Gerade in einer Aufnahme sind, aber auf jeden Fall kannst du das ja mit dem Handy machen, dass du deinen Screen abfilmst. Du kannst auf dem Handy, auf dem iPhone hier runterziehen und dann siehst du diese Aufnahmetaste, das ist Punkt hier ganz Unten. Wenn du da draufdrückst dann läuft ein Timer ab und ab dann kannst du deinen Bildschirm filmen. Und das heißt, das mache ich dann und filme dann quasi in den Kurs rein. Was du auch machen kannst, ist, dass du ein zweites Handy nimmst und das machen wir jetzt einfach mal, weil wir jetzt einfach den Plan B nehmen müssen. Kann ja immer was schiefgehen, wie in dem Fall und deswegen zeige ich dir, wie du da Lösung findest. Das heißt, wir gehen jetzt einfach mit unserem Handy, kannst ja das Handy deines Partners, deiner Partnerin nehmen oder irgendwie was, und fotografierst quasi einfach, also machst ein Video einfach von dem Kurs. So, mache ich hier ein Video, gehe hier quasi Durch, Würde dann sagen, hier findest du sogar 10 Beispiele, die du einfach nachmachen kannst, dann zeige ich dir, worauf es bei der Kameranutzung ankommt. Außerdem siehst du hier meine komplette Strategie von A bis Z, inklusive Hacks für deine Instagram Story und vor allem das Geilste an diesem Kurs, 200 Ideen für deine Instagram Story. So ähnlich würde ich jetzt quasi sagen. So, dann gehen wir hin, das Video Hier, Das siehst du jetzt zwar nicht, aber das schicke ich mir jetzt. Es ist zwar ein bisschen aufwendig, das Ganze, aber hey, dann siehst du auch, wie es aufwendig einfach funktioniert. Gehe jetzt in WhatsApp, wo ich es mir gerade geschickt Habe, Weil es auch nicht funktioniert. Ach man ist das blöd. Naja, also, wir denken uns das einfach, wir haben das Video gemacht. Und dann gehen wir wieder in Instagram, Gehen in unsere Entwürfe Rein, Auf bearbeiten, gehen in das Video rein und laden den zweiten Clip hoch. Verkaufe mit Einer, ich Gebe jetzt einfach mal Irgendeinen von Meinen letzten Videos. Vielleicht habe ich ja sogar irgendwo reingefilmt in einen Kurs, müsste ich sogar gemacht Haben. Perfekt. Du siehst schon, dass es 39 Sekunden lang also wenn du dir die Frage stellst, wie lang das Video sein soll, also ich würde mal sagen so ab 40 Sekunden bis so eineinhalb Minuten, das glaube ich lief bei uns zumindest immer ganz gut. Dann gehe ich auf neu anorten weil ich will ja den Anfang quasi davor haben. So und jetzt sage ich hier zum Beispiel, hey, haben wir eben gesehen, wie verkaufst mit einer Story pro Tag? Das siehst du hier in dem Kurs und dann gehe ich quasi durch den Kurs durch und jetzt brauche ich ja noch einen Voice Over. Das heißt, jetzt gehe ich einfach hier unten links das siehst du auch auf meinem Bildschirm, auf Voice Over, sage wir fangen ab hier an und jetzt erkläre ich Das. Du siehst hier nicht nur, wie du deinen ersten vierstelligen Launch auf die Beine stellst, sondern auch wie du mit jeder Story Tag für Tag verkaufst, plus 200 Story Ideen, plus Story Hacks, und so weiter. Dann würde ich quasi einfach darauf eingehen, ich dir eben gesagt habe, worum es eben in dem Kurs geht. Das ist alles ein bisschen improvisiert, aber okay. Dann ist der nächste Schritt, wenn wir unser Video zusammengeschnitten haben, was vor allem die Videos angeht und was den Text, also die Sprache angeht, dann laden wir das runter. Keine Sorge, das ist nicht mehr viel. Du denkst vielleicht, Gott, das sind viele Schritte, aber es ist super easy, vor allem wenn du es einmal gemacht hast, wirst du es irgendwann im Schlaf können. Dann gehen wir in CapCut rein. CapCut, App, kannst du zum großen Teil kostenlos nutzen. Ich habe jetzt die bezahlte Version für noch ein paar mehr Special Effects und so weiter, aber Da Lade ich jetzt mein Video ein. Und dann gehen wir unten auf Untertitel Und Dann gehst du auf Generate bzw. ziehst du dir erstmal eine Vorlage aus und generierst dann deinen Untertitel. Und ja, vielleicht merkst du es schon vielleicht jetzt an, man kann auch Untertitel in Instagram erstellen, direkt im Reel drin. Kann ich dir auch mal zeigen. Hier, Bei Cc. Aber manchmal funktioniert das nicht. Wenn es funktioniert, okay, mach es mit den Untertiteln von Instagram, aber du siehst schon, hier funktioniert das auch nicht. Verkaufe mit einer Story, und zwar mit jeder Story täglich, über Instagram, wie das funktionieren soll. Das sieht zwar aus als Untertitel, aber die fangen erst jetzt hier an. Entweder machst du dann den Anfang anders, also gibst du dir Untertitel händisch ein oder machst es dann eben mit CapCut. Ich mache es immer lieber mit CapCut, ich weiß nicht warum. Da sind halt einfach so schönere Effekte da und man kann so bisschen damit spielen. mag das einfach mehr. Egal wie, nutze Untertitel. Alright, dann warten wir, bis das jetzt geladen hat. So, und dann können wir die Untertitel noch verschieben. Und denkt dran, hier kommt das ins Spiel, was wir eben gesagt haben, dieser untere Drittel. Freilassen und dann aber auch den Text., Und dann, ja, sieht das hier so wunderschön aus. Vielleicht noch bisschen höher schieben., dann noch wichtig, CapCut-Zeichen wegzumachen am Schluss. Exportieren. Und dann folgt eigentlich schon der Teil, den du eben gelernt hast. Immer gut, was zu Trinken. Dann gehst du nämlich in Canva rein, gehst in das Hochkrant Video was wir eben gesehen haben, und lädst dort dein Video hoch. Und dann kopierst du das, gehst in das Quadrat rein und dann machst du das Ganze auf Google Drive. Und das ist immer meine Vorgehensweise. Und um das Ganze noch mal so bisschen leichter für dich zu machen, denke ich, werden wir das Ganze noch einmal skizzieren. Und zwar mithilfe unseres Whiteboards. So, also, ich versuch's mal noch mal unterzuschreiben, alles in, ja ordentlich. Der erste Schritt ist, du gehst in die Werbebibliothek Rein, Bibliothek, oder hast Eigene Ideen. Der zweite ist, du erstellst deine Inhalte. So, bei Fotos und bei Videos würde ich das auf Canva machen. Da kannst du nämlich einfach deine Fotos erstellen, also deine Bilder. Und bei Videos machst du es eben wie wir eben gesehen haben, direkt mit Instagram. Und gehst dann in CapCut oder machst es direkt in der Instagram-App und fügst Untertitel hinzu. Dann hast du bei den Videos noch einen Zwischenschritt und lädst es dann eben auf Canva hoch. Dann lädst du Hochkant Und Quadrat, Bild und Video in Google Drive Hoch. Und von da an kann es an den Werbeanzeigenmanager oder du quasi in Meter einfügen. Und bei Google Drive machen ist einfach wie gesagt, wegen der Struktur. Du kannst es auch bei Canva lassen und auf deinem PC abspeichern. Aber wir lieben das einfach in Google Drive, weil mein Freund und ich auch eben nicht immer am gleichen PC arbeiten, eigentlich nie. Und wenn du einfach mehrere Teammitglieder hast, dann macht das das Ganze einfach viel leichter. Alright, so ist meine Vorgehensweise für Reels, für Chaos-Seilbeiträge, für alles, was ich mit Werbeanzeigen mache. Und wichtig ist, dass du natürlich auch bei Reels variieren kannst. Also ich habe dir jetzt gezeigt, fünf Sekunden rein sprechen, Kamera drehen und dann den Kurs filmen. Du kannst natürlich aber auch nur Talk-To-Hat-Reels machen. Und das mache ich ja auch ganz oft, dann habe ich halt einfach, Hier diese Reels, wo ich wirklich ein paar Minuten lang in die Kamera spreche. Also nur wirklich in die Kamera spreche, hier. Und dann gehe ich da eben auch hin und gehe dann in CapCut und mache die Untertitel. Und hier gehe ich eben nicht noch in den Kurs rein oder zeige noch irgendwas anderes, sondern spreche halt einfach nur in die Kamera Und wenn du jetzt die Frage hast, was mache, eher das was du eher machen möchtest. Beruf, worauf du eher einst. Ganz wichtig, dass du einfach verstehst, dass dein Unternehmen sich dir anpassen muss und dem was dir liegt und du nicht das machen kannst, sollst darfst,, was im Internet vielleicht kursiert oder was Person A, B C macht. Sondern du musst einfach das machen, was für dich wichtig ist, was sich stimmig anfühlt. Denn sonst wirst du es eh niemals durchziehen und du musst es durchziehen. Alright, gut, dann würde ich sagen, es das zum Erstellen. du Fragen dazu hast, sag supergeil Bescheid. Ist vielleicht auf den ersten Blick bisschen kompliziert, aber wenn du das irgendwann drin hast, funktioniert das wie das tägliche Zähneputzen. Also wir sehen uns im nächsten Modul.
