# Deine Checkout Seite &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/deine-checkout-seite/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/1067324503?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

Okay, schauen wir uns mal noch an, wie meine Checkouts-Seiten aufgebaut sind und ja, ich nutze keine Landing-Pages mehr, keine Sales-Pages mehr. Ich nutze einfach nur die eine Checkout-Seite bei ThriveCard und mache damit echt gute Erfahrungen und spare mir vor allem extrem viel Zeit. Ich habe früher immer mit Landing-Pages und Sales-Pages gearbeitet, mittlerweile auch Werbeanzeigen. Schalten wir auf diese eine Seite, die du hier siehst und wann immer ich die irgendwie update oder ich die neu mache, was alle paar Monate vorkommt, wenn ich was Neues ausprobiere, dann bekommst du dieses Update natürlich auch hier mit. Wir starten mit der Überschrift und das ist nicht der Titel des Kurses. Also das ist wirklich das Ziel was deine Community erreichen möchte. Bei mir ist zum Beispiel erstelle ich einen eigenen Mini-Kurs und verkaufe ihn täglich. Dann kommt ein Mockup. Ich gebe euch Vorlagen für Mockups auf jeden Fall hier unten mit rein. Hier könnt ihr draufklicken und könnt die einfach nur mit euren Bildern, Emojis, Texten und so weiter befüllen. Und dann kommt direkt schon der Kauf-Button. Das heißt, wenn ich hier draufdrücke, geht es direkt runter zu den Kontaktinformationen wo man dann direkt buchen kann. Was du hier siehst, ich habe nur einmal den Namen platziert, die Mini-Kurs-Strategie, und zwar innerhalb des Mockups. Du könntest den natürlich auch hier oben noch irgendwo platzieren, wäre aber eben relundant. Und ich sehe das immer wieder bei Checkout-Seiten, dass dreimal oben der Name kommt, sonst nichts anderes erwähnt wird. Und man denkt, ja danke, dass du dreimal den Namen erwähnt hast, weil den kenne ich eigentlich schon. Und jetzt weiß ich immer noch nicht, worum es geht. Also achte da auf jeden Fall drauf, dass du nicht den Namen doppelt oder dreifach platzierst. Einmal reicht plus eben diese Unterüberschrift, dieser eine Satz, der zeigt, worum es geht. Und ich schaue mal ob ich dazu noch einen Prompt entwickeln kann für ChatGPT und werde ihn dir dann auch einfügen, falls ich was Gutes habe. Ansonsten überlegt ihr wirklich einfach das Ziel deiner Kunden. Also beispielsweise so schläft dein Baby innerhalb von zehn Minuten Einschlafbegleitung die ganze Nacht durch. Oder so verlierst du 50 Kilo in 50 Tagen. Es ist egal, ob Mini-Kurs oder großer Kurs, es ist immer die gleiche Struktur. Dann haben wir Social Proof, also ein Testimonial, ein Feedback, entweder von dir, basierend auf deiner Erfahrung oder von deinen Kunden. Hier habe ich jetzt zum Beispiel meine eigene Expertise mit einfließen lassen, eigenes Feedback quasi. einem 15-Euro-Produkt habe ich 2.024, also 30.000 Euro Umsatz gemerkt. Dann habe ich noch ein Visual hinzugepackt, damit man das Ganze noch mal bisschen greifbarer hat und noch mal den Kaufbutton. Hier ist es jetzt wichtig, dass du eben über wie gesagt, deine Erfolge oder die Erfolge deiner Kunden sprichst. Und wenn du noch keine Kundenerfolge hast, wie gesagt, dann entweder die Leute fragen, ob sie dir ein Testimonial geben gegen einen kostenlosen Kurs. Oder eben einfach basierend auf deinen Erfahrungswerten Ich meine du musst ja schon auch irgendwo Experte in deinem Thema sein. Das heißt, du wirst wahrscheinlich Deine oder die Learnings in deinem Thema, die du jetzt auf deiner Zielgruppe weiter gibst, schon bei dir selbst angewandt haben. Das heißt, du bist Ernährungsberater, hast 30 Kilo abgenommen, paust so Bild, wo du keine Ahnung 30 Kilo mehr hast. ein Bild von der Waage, die 30 Kilo mehr zeigt. Oder sprich darüber, wie du es geschafft hast, eines Jahres deine toxische Beziehung hinter dir zu lassen, einen Freund zu finden und jetzt sogar schwanger zu sein. Das muss ja immer nicht nur in dieses finanzielle oder um die Zahlen gehen, sondern eben auch wie hat sich der Zustand verändert von früher auf heute. Danach kannst du gerne noch weitere Testimonials einfügen. Ich habe jetzt hier noch zwei Testimonials von Kunden von mir und habe immer dazu geschrieben, dass es eben auch andere Themen als bei mir ist, weil meine Kunden ja immer sagen, das funktioniert bei meinem Thema nicht und es funktioniert. Das sieht man eben hier. Du kannst hier zwei Testimonials, ein Testimonial oder gar keine Testimonial einfügen. Am Anfang hatte ich eins, dann hatte ich keins, weil ich keine Testimonials hatte. Jetzt habe ich zwei, einfach weil ich so viele Feedbacks schon habe, dass es sich einfach lohnt Okay, dann habe ich aufgeschrieben, was es nicht braucht, diesen Kurs erfolgreich zu durchlaufen und damit erfolgreich auch zu verkaufen. Das heißt, du kannst hier eben auch schreiben, bis zum Sommer noch zwei Kilo abzunehmen, braucht es weniger als du denkst und kannst dadurch warum machen wir das? Glaubenssätze aus dem Weg schaffen, einfach wieder Gedanken, die vielleicht trotz der Tatsache, dass wir oben so viele Testimonials arbeiten, kommen. Aber bei mir funktioniert das nicht. Das ist halt mein Gen, sowas. Du löst eigentlich hiermit Glaubenssätze oder Einwände deiner Community auf. Auch bei dem Thema weiß ich nicht, Kindererziehung. Du musst nicht, ich weiß es nicht, ich kenne mich ja nicht so aus, aber es gibt ja Menschen, die zum Beispiel sagen, man darf nicht mehr Nein sagen und darf gar keine Grenzen mehr aufweisen. Wenn du sagst, das ist Bullshit, dir darf man das, dann schreibt das eben da rein. Also hier kommen eben Sachen rein zu dir und deinem Unternehmen passen, die auch wieder so bisschen zeigen, wie arbeitest du? Weil bei mir zum Beispiel schreibe ich hier jetzt auch, du brauchst keine 1 zu 1 Angebote, du brauchst keine Sales Calls führen. Könnten A, Glaubenssätze von den Kunden sein, dass sie das machen müssen, zeige ich B, bei mir nicht, mit meiner Strategie ist das überhaupt nicht der Fall, brauchst du alles nicht. Und wieder den Buchungslink. Dann kannst du noch einfügen, wie quasi das Leben aussehen könnte, wenn man mit dir gearbeitet hat, wenn man den Puls gebucht hat. Also du erzielst in einem Monat mit deinen Minikursen einen Umsatz von mehr als 15.000 Euro. Jeden Tag wird gebucht, blablabla. Also hier einfach drei Dinge auflisten, die nach dem Kurs für deine Kunden möglich sind. Und hier am besten ja schon eben beschreiben, also tiefer reingehen und nicht nur sagen, du nimmst zwei Kilo ab. Ja, cool, aber vielleicht sowas wie du gehst endlich noch mal mit Michini ins Freibad und fühlst dich selbstbewusst oder du stehst vor dem Spiegel und findest dich einfach nur geil. Also Beschreibe diese Situation, die dann passiert eher, als dass du sie einfach nur auflistest in Form von so Aufzählungszeichen. Egal ob zwei drei vier Stück, ich mache immer drei. Das klassische, wenn dir mehr einfällt, kannst du das machen. Dann habe ich aufgeschrieben, wie meine Strategie funktioniert. Das kannst du eben auch für dich implementieren. Minikurs erstellen, verkaufen, Booster, großer Kurs. Und dann eben die Auflistung der Tools. Hier kannst du auch noch Kapitel davor schreiben oder Modul, ganz wie du magst. Einfach, dass man mal sieht, was ist eigentlich alles in dem Kurs drin. Und da darfst du jetzt auflisten. Hier nochmal der Buchungslink, dann die Boni die ich eingefügt habe. Das heißt, kannst du so machen. So wirkt es halt ein bisschen größer, ein bisschen mehr noch. Du könntest es dir auch direkt dazu schreiben, aber ich würde es einfach so machen. dann hat man nochmal ein bisschen was, wo man die Aufmerksamkeit der Kunden ja, einfach die Aufmerksamkeit darauf lenkt, wie viel da eigentlich noch drin ist, indem du einfach hier auch noch den Wert hinschreibst. Weil so denkt man natürlich, das kostet eigentlich 200 Euro, ich bekomme das Geschenk, nice. Hier nochmal ein Testimonial. Testimonials könnt ihr überall zwischendurch platzieren, wo es halt eben passt. Und dann gebe ich noch einen Einblick in den Kurs, das würde ich dir auch auf jeden Fall empfehlen. Du brauchst dich nicht mehr zu zeigen, du kannst einfach nur ein Video drehen, wo du in den Kurs quasi reingehst und einfach zeigst, wie sieht es in dem Kurs aus. Nochmal Testimonial, Testimonial, Testimonial. Und dann kommt das Buchungsformular, wo man eben Kontaktinformation und Rechnungsadresse eingibt und die Ratenzahlungsoptionen für sich für eine Zahlungsoption entscheidet. Was ist dir jetzt aufgefallen an dieser gesamten Checkout-Seite? Wir sind jetzt einfach mal das Layout durchgegangen. Du brauchst ja die Vorlage, kannst die mit einem Klick implementieren. Aber dir ist aufgefallen, dass ich mich sehr sehr kurz halte. In all meinen Abschnitten ist es immer nur ein Satz. Hier ein Satz, hier ein Satz, hier ein Satz. Okay, das sind Aufzählungen. Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz, Einsatz und so weiter. Das zieht sich so durch, es ist immer nur wirklich jeweils ein Satz. Und früher habe ich immer ganze Storytelling-Passagen geschrieben und wirklich, das war wie so eine Wall of Text, so ein Fleece-Text. Das brauchst nicht und das musst du auch nicht und das solltest du auch nicht mehr machen. Das ist dann eher wie so ein Blog-Eintrag, aber wir wollen ja wirklich, dass es eine Checkout-Seite ist. Also, in der Kürze liegt die Würze. Laber nicht so viel um den heißen Brei rum, sondern komm halt einfach direkt auf den Punkt. Weniger ist mehr. Was hast du außerdem gesehen? Weißer Hintergrund? Blau. Blau. Blau. Gelb. Also, jeder einzelne Abschnitt hat eine andere Farbe. Auch wenn es blau ist, dann sind es unterschiedliche blaue Nuancen. Mach das. Wenn du einfach nur eine weiße Seite als Hintergrund hast und das durchgängig, auch dann wirkt es sehr sehr langweilig. Schau immer, dass deine Checkout-Seite auch so bisschen, ja was fürs Auge ist. Man sagt immer, das Auge isst mit, das Auge kauft auch mit. Das heißt, gestalte das einfach schön, farbenfroh. Wenn du jetzt sagst, deine Branding-Farben sind eben beige und braun, auch dann nutze einfach eine Farbe, ich weiß nicht, Knallorange oder was würde dazu passen gelb, um nochmal so ein paar Highlights zu setzen. Zum Beispiel zumindest eben diesen Buchungsbutton damit zu hinterlegen. Also pro Abschnitt eine Farbe. Immer, du über anderes sprichst, eine Farbe. Okay, wie gesagt, neben dieser Struktur, neben diesen ganzen Zahlen, Daten, Fakten, da reingehören, das ist super super wichtig, dass deine Checkout-Seite nicht langweilig aussieht, dass man da Bock drauf hat, dass sie vielleicht farbenfroh gestaltet ist, dass man auf jeden Fall sieht, oder dass es auf jeden Fall Spaß macht, da zu kaufen. Ich sehe so viele Landing-Pages, wo ich mir denke, schnarsch, ich möchte am liebsten direkt wegrennen, hab gar keinen Bock mehr, die durchzulesen, wer soll denn dann bei dir buchen? Also du bekommst die Vorlage, du kannst die implementieren, wenn du nicht ThriveCard nutzt und auch nicht nutzen möchtest, dann geh die Vorlage einfach von oben bis unten durch. Die Mockups bekommst du, wie gesagt, und das sind einfach Bilder, die ich hochgeladen habe, zu den Texten die hier links stehen., viel Spaß beim Erstellen. In der Kürze legt die Würze, denk dran, mach es nicht zu kompliziert und leg am besten direkt los, weil dann kannst du in einer Stunde spätestens deine Checkout-Seite haben.
