# So kommst du auf Ideen & erstellst deine Visuals &raquo; Werbeanzeigen &raquo; Präsentiert von ThriveCart

Quelle: https://kurse.juliatrost.de/l/werbeanzeigen/so-kommst-du-auf-ideen-erstellst-deine-visuals-1/
Vimeo: https://player.vimeo.com/video/987579976?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479
Transkribiert: 2026-04-24
Methode: Vimeo Auto-Untertitel (via yt-dlp)

---

So, wir schauen uns jetzt mal noch ManyChat an. ManyChat ist ein Tool, hast du mittlerweile mit Sicherheit schon mal von gehört, welches dafür sorgt, dass deine Kommentare auf Instagram automatisiert werden können und dafür sorgen können, dass deinen Kunden ein Link zugeschickt wird. Wir schauen uns das mal ganz kurz an und zwar haben wir ja gesagt, okay wir müssen in unseren Reals einen Call-to-Action hinterlegen. Zum Beispiel kommentiere Minikurs und ich schicke dir den Link. So, dann kommentieren die Menschen mit Minikurs und dann klicke ich mal da drauf und dann schauen wir uns mal an, was wir hier überhaupt besprechen. Denn die bekommen dann automatisch eine E-Mail hier geschickt mit dem Kurs oder mit dem Link zum Minikurs und das wollen wir aufbauen mit ManyChat. Das heißt wir wollen, dass die Leute kommentieren, unter unseren Beiträgen unsere Story oder unsere Nachricht schicken und das dann automatisch automatisiert eine Nachricht an diese Menschen losgeschickt wird. Wenn du noch nicht so viele Kommentare erhältst, dann kannst du das natürlich auch manuell machen. Also du musst es nicht automatisieren. Ich würde es dir aber empfehlen, weil irgendwann werden sich die Kommentare häufen und du kommst nicht mehr hinterher. Okay, gut und wir starten jetzt mal mit meiner Fickniture Automation, würde ich sagen. Also ich habe für jeden meiner Minikurse habe ich so eine Automation hinterlegt. Also du kannst einfach sagen, Kundenbindung, Mitgliedschaft, Instagram, Story-Vorlage, Minikurs als Umsatzbooster und so weiter. Und wir schauen uns mal an, wie die aussieht. du startest, das sieht jetzt wahrscheinlich ein bisschen wild aus, aber ich zeige dir gleich alles wie wir das erstellen. Wir schauen uns erst mal nur aus der Vogelperspektive an. Du startest, indem du einen Trigger setzt und sagst, okay, sobald ein Nutzer kommentiert auf einem Post oder ein Reel, sobald ein Nutzer auf meine Story antwortet oder sobald ein Nutzer mir eine Nachricht schickt, dann prüft der, hat der den Tag click Minikurs? Wenn ja, dann fügt er den Tag click Minikurs zweimal hinzu. Wenn nein, fügt er den Tag click Minikurs ohne dieses zweimal hinzu. Bedeutet einfach nur, dass wir segmentieren. Wir schauen einfach, dass wir, wenn die Leute schon mal mit Minikurs kommentiert haben, dann ist ja das Interesse anscheinend hoch. Ja, und deswegen wollen wir denjenigen, die schon zweimal geklickt haben oder schon mehrere Male eine andere eine längere Nachricht schicken als denjenigen, die das erste Mal kommentiert haben. Verstehst du? Und damit wir das machen, müssen wir am Anfang diese Bedingungen setzen. Das heißt, wenn jetzt eine fremde Person das erste Mal bei mir kommentiert, wird getaggt, hat der den Tag schon? Wenn nein, dann fügt den Tag hinzu. Beim nächsten Mal wenn der noch mal Minikurs beschreibt, wird geprüft, hat er den Tag? Ja hat er eben bekommen. Dann fügt Tag, klickt Minikurs zweimal hinzu und dann kann ich eben mit diesem zweimal Tag eine andere Nachricht verschicken als die erste und kann so noch mal dafür sorgen, dass eventuell die längere Nachricht dazu führt, dass der Minikurs gebucht wird. Dann fügen wir am Schluss noch etwas hinzu, wo wir sagen Klick Seite heißt das ja, also hier halten wir nur Klick Minikurs, Minikurs zweimal und hier ist Klick Seite und dann der Kurs. Und MAU ist ja meine Abkürzung für meinen Minikurs, also ich hätte auch Minikurs schreiben können. Genau und wir sagen OK, wir schicken dann die Nachricht. Ja wenn jemand zum Beispiel am Minikurs interessiert ist, schicken wir die Nachricht., cool, dass du interessiert bist. Klick einfach den Link und dann schickst natürlich den Link, die wollen. Bin dabei, aber du schickst auch einen anderen Link mit. In meinem Fall arbeite mit mir und habe dann die Business Academy hinterlegt oder meine Mitgliedschaft oder meine Mentoring Gruppe. Das heißt, du hast immer die Möglichkeit, sogar mehrere, also ich habe jetzt zwei hinterlegt ich würde nicht mehr als zwei machen. Erstmal durch die Möglichkeit, noch mehrere Sachen mitzuschicken. Und dadurch, dass hier habe ich es gerade eben ganz neu erstellt, deswegen ist da noch keine Anzahl. Aber normalerweise ist bei mir so, dass 60 Prozent hier draufklicken und 30 Prozent hier drauf. Das heißt, ich liefere denen schon, egal ob sie danach gefragt haben oder nicht, obwohl sie nicht danach gefragt haben, liefere ich ihnen schon eine andere Möglichkeit, noch anders mit mir zu arbeiten. Ja. Und du siehst auch hier also mega gute Ausländerate. Ich habe es gerade eben wie gesagt, erst gemacht. 31 Prozent ja, wurde es geliefert. 100 Prozent haben es geöffnet und 90 Prozent haben sogar geklickt. Also richtig gut. So, und dann können wir sagen, wenn diese Seite geklickt wurde, dann vergibt den Tag und wenn diese Seite geklickt wurde, vergibt den Tag. Da muss man immer schauen, wie die Abkürzung. Ich nenne es halt einfach Klick Seite so und Klick Seite so. Warum wir das machen, erzähle ich dir gleich. Das löst nämlich eine andere Automation nochmal aus. Okay, also bauen wir erst mal diese einfache Automation. Du gehst auf. Sorry, ich war schon wieder so schnell. Du gehst auf hier oben rechts neue Automation. Startest dann vom Scratch, also startest von ganz vorne hier oben rechts und sagst dann user comments on your post or real. Also user kommentiert ein also der Nutzer kommentiert ein Post oder Real. Du kannst in der kostenlosen Version kannst du hier dann ein spezifisches Real auswählen. Ich habe die Pro-Version kann ich nur empfehlen. gern all Posts or Reals, also alle Posts or Reals mit dem Wort Wir sagen jetzt mal Test. Und dann machen wir weiter. Und dann kannst du hier festlegen, was kann denn, was soll denn der der Manichat, das Manichat Programm kommentieren auf den Kommentar? Ja hier siehst du ja meine Antworten Hast du eine Nachricht? Okay, hast du eine Nachricht? So cool, schau mal in deine Nachrichten, da hast du dich geschickt. Hast du eine Nachricht? Ja, also da gibt es normalerweise. Normalerweise sollte es viel mehr geben. Wie du das machen kannst, ist, dass du einfach bei Chat GPT eingibst. Also entweder du überlegst dir halt drei bis fünf Geschichten da Sätze, die du halt quasi hinschreibst. Ich habe jetzt mal gestern schon danach gegoogelt und habe gesagt, nenne mir Alternativen zu diesem Satz. Link geschickt, dann nennt er mir die. Und dann habe ich noch gesagt, bitte mit verschiedenen Smileys. So und das konntest du jetzt theoretisch alles rauskopieren. Ja, Und das würde ich auch dir empfehlen, dass es halt so menschlich wie möglich aussieht, auch wenn da kein Mensch in das steckt. Das heißt, wir nutzen jetzt einfach mal hier. Der Link ist unterwegs zu dir Erledigt. Hab Es dir geschickt. Und hier kannst du dann auch immer noch ein Smiley hinterlegen. So, dann machst du save, speichern. So jetzt haben wir das gemacht, wenn jemand kommentiert. Jetzt wollen wir noch, wenn jemand uns eine Nachricht schickt. Spezifisches Wort hier oben, Test. Dein Triggerwort muss natürlich immer das gleiche sein. Und wir wollen das auch noch machen, wenn jemand auf unsere Story kommentiert. Aller Stories mit einem spezifischen Wort. Test. Und dann machen wir noch mit so einem Herz, dass wir da reagieren. Cool. So, dann. Sagen wir, wir löschen hier das erst mal. Das macht ihr immer vor. Wir gehen direkt in eine Condition, also in eine Bedingung und sagen hier Tag ist Klick, Test. Jetzt siehst du, der Tag ist noch nicht erstellt und da bin ich echt beinahe verrückt geworden, wie ich diesen blöden Tag erstelle. Jetzt machen wir das einfach so dass wir oben rechts das Plus geben. Wir stellen dann eine Action, klicken hier rein. Tag und sagen jetzt Klick, Test., Und dann ist dieser Tag erstellt. Und jetzt können wir da noch mal reingehen. Wir können sagen Tag und jetzt ist der auch hier erstellt., so. Und dann sagen wir ja, wenn der noch nicht drin ist in unserer Automation, dann bekommt der Klick, Test. Wenn er drin ist, hier können wir das einfach kopieren. Da hochschieben, das über die Pfeile verbinden. Dann sagen wir Klick, Test zweimal plus Tag, also Tag hinzufügen. Okay, gut. So, jetzt haben wir das. Jetzt haben wir gesagt, wenn er das erste Mal bei uns ist, schicken wir dem einfach eine Nachricht, dann gehst du einfach hier, Next Step. Dann gehst du hier oben Instagram und dann musst du hier das noch umstellen aus Comment, Reply. Und hier kannst du jetzt einen Test-Tagfile reinstellen. Und wenn du jetzt hier auf Add Button gehst, kannst du hier auf Open Webseite gehen, kannst dann schreiben, hier klicken. Und hier unten kannst du dann deine URL hinterlegen. Also zum Beispiel sagen wir dann, was habe ich Hier? Holen wir uns jetzt einfach mal irgendeine URL. Genau, Mini-Kurse als Umsatzbooster. So, okay. Und ich sage dann aber ja noch, okay, arbeite mit mir. Und ich habe ja brandneu entwickelt meine Coaching-Gruppe. Für eine Einmalzahlung bist du immer dabei. Falls du noch nicht drin bist, würde ich dir das wirklich empfehlen. Wir hinterlegen dann diesen Link und sagen, arbeite mit Julia. So, ja. Und dann sagen wir, wie gesagt, noch am Schluss, hier, du auf das kleine Gelbe klickst, Action, füge Tag hinzu. Klick Seite. Nee, was war das? ,. Mini-Kurse als Umsatzbooster. Und hier klick solche Julius-Gruppe., wie gesagt, das hier erkläre ich dir gleich noch. So und dann machen wir hier das Gleiche. Wir machen dann eine längere Nachricht. Machen hier als Comment-Reply. Fügen hier noch mal zwei Links hinzu. Ich lasse das jetzt, es dauert mir das zu lange. Aber du weißt ja jetzt wie es geht. Und machen dann noch mal die zwei Actions, ja. Und natürlich schaust du dass du dann wirklich als allererstes den Link hinterlegst zu dem Produkt, was die wollen. Und danach dann das Zweite, ja. So und dann kannst du hier oben auf Set Live gehen und dann war es das. Und du kannst auch hier in der Review dir anschauen. finde ich ganz cool. Auch mit der Condition. Wir können sagen, okay, zeig mir den Weg hier an oder zeig mir den hier. Wir sagen jetzt mal, zeig mir diesen roten Weg hier an. Wenn der Kontakt das erste Mal da ist, dann bekommt er diese Nachricht. Und dann kann ich sagen, hier klicken und dann ja, funktioniert perfekt. Okay, dann schauen wir uns jetzt an wie wir 0-Euro-Automationen gestalten. Da habe ich einen kleinen Unterschied gemacht. Das ist jetzt eine Automation, die ist noch nicht live. Ah ja, genau. Da habe ich nur den Unterschied gemacht, dass ich Sage, Ja. Ich war gerade kurz verwirrt. Das ist der Richtige. Wir starten ebenfalls mit den drei Möglichkeiten, wie man dir das Keyboard schicken kann. Dann erhältst du aber eine direkte Nachricht. Also du erhältst nicht direkt die Kondition, okay, hat schon den Tag und so weiter. Sondern wir machen einfach, hey, schön für dich zu lesen, hier geht es zur PDF. Dann hinterlegen wir hier die PDF. Und hier hinterlegen wir wieder das andere, den anderen Kurs, den du unterlegen möchtest. Und dann gehen wir direkt in Klick Seite. Ja Klick Seite. Nicht irgendwie was mit Text oder sowas, sondern Klick Seite. Dann sagen wir, nach diesem Schritt, nachdem die Nachricht gesendet wurde, warten wir 15 Minuten und dann überprüfen wir hier die Kondition. Hat auf diesen Link geklickt oder hat er nur die Nachricht bekommen. Wenn er auf den Link geklickt hat, okay, passt, müssen wir nichts mehr da machen. Wenn er nicht auf den Link geklickt hat, dann schicken wir nochmal eine Nachricht. Hey, ich habe gesehen, du hast noch nicht auf den Link geklickt. Kurzer Reminder an dieser Stelle. Und können dann nochmal zweimal links hinterlegen. Ich mache das deswegen, weil ich gesehen habe in der Vergangenheit, das hier ist jetzt noch nicht aktiv gewesen, deswegen haben wir hier leider 0%, das kann ich dir zeigen. In der Vergangenheit hatte ich das, dass meine 0-Euro-Geschichten zwar angefordert wurden, aber oftmals nicht draufgelegt wurde. Und deswegen sende ich jetzt nochmal nach 15 Minuten so einen kleinen Reminder. Hey, denkt dran, bevor ich irgendwie das 0-Euro-Produkt vom Markt nehme, was ja sein kann, klickt nochmal drauf, sonst lässt ihr nochmal. Okay, und wir starten jetzt, also wir könnten natürlich auch genauso starten wie bei der anderen Automation, dass wir erst die Text vergeben für die Leute, die dir das Wort geschickt haben, aber ganz ehrlich, bei 0-Euro-Geschichten ist es mir jetzt nicht so wichtig unbedingt, dass ich da nochmal eine Nachricht schicke, die länger ist, weil ich denke mir, hey Leute, das ist für 0-Euro, wenn ihr es nicht wollt, dann halt nicht. So einen kleinen Reminder kann man ja nochmal schicken, vielleicht ist er untergegangen, aber ansonsten reicht mir das. Genau, und so habe ich auch alle meine 0-Euro-Geschichten gemacht. Ich habe hier nochmal unterschieden, 0-Euro zum Anmelden und 0-Euro einfach nur so, wo eine PDF geschickt wird, das muss ich noch abändern, habe ich eben gesehen. Genau, aber hier ist es zum Beispiel so dass man halt direkt die Linke schickt kommt, weil du kannst ja quasi unterscheiden, müssen die sich erst eintragen zu einem 0-Euro-Produkt über deine Newsletter Tool, also zum Beispiel Active Campaign, müssen die erst ihre E-Mail-Adresse eingeben oder kommen die direkt zum Modul. Ich würde es so und so machen, also ich finde es manchmal ganz schön, wenn man sich mal nicht irgendwo eintragen muss, das sorgt natürlich auch nochmal für Trust, also da kannst du nochmal zeigen, auch wenn du dich nicht einträgst, overdeliver hier, ich zeige dir was, ich gebe dir was mit., So, dann schauen wir uns noch die Komport-Automation an. Und zwar habe ich jetzt hier meine Beispiel-Automation hinterlegt für die Mitgliedschaft. Und zwar hast du ja gesehen, dass wir, und deswegen haben wir das am Schluss ja gemacht, dass wir gesagt haben, okay, check einfach, aber prüfe, tracke, ob auf den Link gekriegt wurde oder auf den Link. Und jetzt machen wir für jedes Produkt was wir hatten, machen wir jetzt nochmal eine Coupon-Automation, wenn du das möchtest. Außer für die die eh schon 37 Euro kosten, da würde ich jetzt keine Coupon-Automation machen, aber wenn du Kurse hast für 111 Euro oder dann später eben auch noch teurere Kurse, kannst du das machen. Und zwar sagen wir, wenn dieser Tag geklickt wurde, also der ist ja dann ganz da hinten, wenn diese Seite sich angeschaut wurde, die haben auf diesen Link geklickt, die waren auf der Seite, die waren auf der Check-Out-Seite. Und dann wurde mich gebucht, dann müssen wir gucken, dann läuft ja irgendwas falsch. Dann ist es, warum buchen die nicht, warum hat die Interesse am Buchen nicht. Das kann natürlich an der Check-Out-Seite liegen, das ist ein anderes Ding, da muss ich immer eine Check-Out-Seite überprüfen, ob die die Kriterien erfüllt. Wenn nicht, kann es an was anderem liegen, vielleicht am Preis. Und dann sagen wir, okay, wir warten kurz und schicken dann eine E-Mail, hey, ich kann wieder, nach 30 Minuten hast du zufällig Lust auf den Rabattcode zu der Mitglieder, von der wir gesprochen haben. Also dann hier eben zu, wo hatten wir es, zu Mini-Kurs als Umsatzbooster, zu Instagram-Story Vorlagen. Und dann schreibst du, ja klar, oder Scheiß hat gerade gebucht. Weil was ist, wenn die Person gebucht hat? Dann hat die ja auch auf den Link geklickt. Und wir wollen natürlich nicht dass die Leute nicht beärgert sind. Wir schauen uns erstmal an, was passiert, wenn die sagen ja. Dann hinterlegst du einfach einen Link mit einem Coupon-Code und dann eben auch wie immer mit der zweiten Möglichkeit. Wenn die sagen, Scheiße, ich hab gerade gebucht, dann sagst du, kein Problem, schreib einfach eine Nachricht an meine. Also das schreibst du nicht, aber das kannst du schreiben. Ich schreib, die sollen einfach der Sonja schreiben und die erhalten dann die 50 Euro als Guthaben zurückgeüberwiesen. wenn alternativ, können die sich aber auch einen anderen Mini-Kurs aussuchen aus meiner Liste. Und wie gesagt, ich mach das jetzt bei Kursen, so 247 Euro zum Beispiel kosten. Ich find die immer noch mini. Vielleicht sind die so bisschen mittel. Aber eigentlich für das, man bekommt, wie zum Beispiel hier Mini-Kurs als Untausbooster, würde ich jetzt nie sagen, ist ein Mini. Würde ich nie sagen, das ist irgendwie ein, Ahnung. Obwohl, eigentlich ist das schon ein großer Kurs. Na ja, egal. Egal wie du es bezeichnest, Mini-Kurs oder whatever. Ich würde einfach von den Preisen her ausgehen. Wenn du sagst, du hast einen 37 Euro Kurs, dann würde ich das mit dieser Coupon-Automation nicht machen. Dann würde ich es vielleicht so machen, dass ich hier sage, hast du Lust auf einen Rabatt aus dem Coupon, auf einen extra Coupon, auf ein Geschenk von mir? Und dann kannst du sagen, hey, du kannst dir einen meiner anderen Mini-Kursen noch aussuchen, kostenlos. Das werde ich wahrscheinlich auch noch erstellen für die wirklich mini Mini-Kurse. Wenn du wie gesagt, was hast, über 111 Euro, über 199 Euro, dann kannst du natürlich mit richtig coolen Rabatten auch arbeiten. Wenn du einen 111 Euro Kurs hast, dann würde ich vielleicht so was wie 20 Euro Rabatt machen. Dann würde es sich halt auf jeden Fall für dich nicht lohnt. Genau. Also das sind so die Automationen, denen ich arbeite. Dann haben wir noch eine Quiz-Automation, aber die werde ich dir in einem nächsten Video beibringen. Die sieht nämlich ein bisschen anders aus. können wir mal kurz reinschauen. Ein bisschen verzickter, aber keine Sorge, ist alles eigentlich super easy. Also ich hoffe, es hat dir gefallen. Ich hoffe, du hast gelernt, wie du Automationen erstellst. Wie gesagt, vor allem meine Mini-Kurs-Automation, meine Euro-Automation und die Coupon-Automation. Wirklich Wunder. Mach das so, bau das so auf. ja, wenn du möchtest ich arbeite gerade an Vorlagen dafür, dann kannst du natürlich auf die Vorlagen schicken, sichern. Da sind dann alle Vorlagen direkt für dich erstellt. Und du musst quasi nur noch mit deinen Worten ausfüllen und mit deinen Links ausfüllen. Genau.
