Und was du natürlich auch immer machen kannst, um möglichst schnell Cash zu machen, ist an
deine Kunden zu verkaufen, die eh schon bei dir gebucht haben. Das heißt an deine Bestandskunden.
Und wir sagen ja im Marketing, dass die Neukundenerquise wirklich enorm viel teurer und auch mit viel
mehr Aufwand verbunden ist, als einfach der Verkauf von Produkten an Kunden, die eh schon da sind,
also als Stammkunden aufzubauen. Und das ist eben so wichtig, dass du das einmal verstehst,
weil ich sehe immer wieder, ja, es kommen keine neuen Leute oder die sind schon wieder dabei,
es haben nur die gebucht, die schon eh schon dabei sind. Ich freu mich darüber, das ist so so
geil, das ist so ein gutes Zeichen für dich, denn warum buchen die Leute denn vermehrt oder noch
mal bei dir? Na ja, weil es ihnen gefallen hat, weil sie happy sind und ihr kann nichts Besseres
versieren, als das so happy Class zu machen. Also happy, ja, glückliche Kunden hast auf Deutsch.
Weil diejenigen, die eh schon in deiner Welt sind, die Bock auf dich haben, die werden da
wahrscheinlich auch das weitere Produkt kaufen und das nächste und das übernächste, ja. Wie geil
für dich bitte, ja, wie einfach kannst du es machen? Und deswegen kannst du wirklich mal proaktiv
jetzt hingehen und kannst sagen, okay, gibt es vielleicht eine 1 zu 1 Kunden von dir oder
eine Mastermindkunden, wo du quasi das jeweils andere Produkt anbieten kannst, dass du zu einer
Mastermindkunden hingehst und sagst, ey, wirst du nicht vielleicht auf eine 1 zu 1 upgrade? Und ich
sehe da viel mehr Potenzial bei dir und würde da gerne richtig in die Tiefen mit dir einsteigen,
wäre das nichts für dich, ja? Oder du sagst, okay, du hast eine 1 zu 1 Kunden und sagst,
ey, wenn du danach noch weiter machen möchtest, für dich gibt es verschiedene Möglichkeiten,
du kannst in meine Mastermindkunden kommen oder wir machen eine 1 zu 1 weiter, ja. Du kannst
da auch natürlich ein kleinerer Räume rangehen und kannst einfach mal denjenigen, die schon ein
Produkt von dir haben, schreiben und den dann Angebot für ein neues Produkt machen, für ein
weiteres Produkt, ja. Ich könnte zum Beispiel hingehen und ich sage ja immer verkaufen mit
Liebe und automatisiere deine Angebote, die ergänzen dich wunderbar, ja, weil du musst
verkaufen lernen und du musst auch lernen meiner Meinung nach, wie du automatisierst. Sonst wirst
du immer, immer wieder Zeit gegen Geld tauschen und wirst niemals frei sein, ja. So, das heißt,
die beiden Angebote ergänzen sich wunderbar. Ich könnte jetzt allen, die verkaufen mit Liebe
haben, eine E-Mail schreiben, so von wegen, ey, wenn du noch Bock hast, jetzt nicht nur verkaufen zu
lernen, sondern eben das Ganze auch automatisieren wirst, dann hier, automatisiere deine Angebote.
Ich könnte aber dann auch so einen anderen Weg machen und sagen, ey, du weißt jetzt mittlerweile,
wie du deine Prozesse automatisierst, aber wenn das immer noch nicht funktioniert, wenn deine E-Mails
nicht konvertieren und so weiter, dann solltest du vielleicht erst mal verkaufen lernen, ja.
Verkaufen muss jeder von uns lernen. Punkt ist einfach so, ja. Von da an, das finde ich auf jeden
Fall immer super, super spannend, dass man einfach die Sachen nimmt, die man eh schon hat, zu den
Kunden geht, die die eh schon da sind und denen ein Angebot macht, ja. Und du kannst auch hier super
gerne mit dem Bohnen oder sowas arbeiten, ja. Dass du sagst, ey, weil du ja eh schon in meiner
Welt bist, bekommst du das jetzt ein bisschen günstiger oder bekommst du noch ein extra Leitung
und Top und so weiter und so fort. Also, das kannst du super, super gerne mal ausprobieren,
mach das mal wirklich mit einer E-Mail, mit vielleicht auch einer direkten Nachricht an
deine Kunden. Ich habe schon so oft, habe ich einfach wirklich Kunden direkt angeschrieben und hab
gesagt, ey, ich sehe da so viel Potenzial, wollen wir das nicht machen, ja. Und wenn du wirklich
Potenzial darin siehst und nicht eben nur das Geld dahinter, dann let's do it, ja. Und wie gesagt,
wenn du mehrere Leute erreichen willst, vielleicht alle, die schon in einem Programm von dir sind,
dann kannst du natürlich super gerne auch eine E-Mail schreiben, weil dann erreichst du auch
direkt über diese E-Mail ganz, ganz viele Menschen, ja. Für die Story eignet sich das jetzt nicht
unbedingt. Du kannst aber trotzdem mal so machen, dass du sagst, ey, wenn du schon mal, das kannst du
deine Story machen, wenn du schon mal bei mir irgendwas gebrucht hast und noch weitergehen
möchtest, dann, ja, klick auf den Sticker oder schreib mir oder sowas und dann kannst du die
weiteren, ja, Koalition quasi besprechen, ja. Ich hatte das mal gemacht, als ich gesagt habe,
okay, jeder, der schon bei mir in dem Eigenkurs war, der bekommt heute, nur wenn er hier auf den
Sticker klickt, 20 Prozent auf den nächsten Kurs, ja. Okay. All right. Gut, also das waren die drei
Möglichkeiten, die es gibt und ich hoffe, hoffe, hoffe, dass du auf mindestens an dieser
Möglichkeit dann richtig Bock hast, weil gerade die ersten Möglichkeiten, wenn es um das Kreative
geht, bin ich ja immer dabei. Lieb ich einfach so sehr, ja, aber auch mit Sieg und Offer arbeite ich
immer, immer wieder und ich habe auch ganz, ganz viele tolle Stammkunden in meiner Welt, die
wirklich, weiß ich nicht, fünf bis zehn Produkte von mir haben und einfach nicht genug bekommen
und es macht einfach so viel Spaß, weil man einfach merkt, okay, da steckt was dahinter, ja. Es bringt
was, den Leuten bringt es was und natürlich für dich auch ganz gute Testimonies damit einfallen,
ja. Denkt dran, das sind alles Fast Cash Möglichkeiten, Möglichkeiten, ja, das heißt,
es kann, es muss nicht sein, dass es jetzt direkt funktioniert, aber du solltest diese immer im
Hinterkopf haben und immer, wenn du gerade merkst, das ist irgendwie so ein bisschen eine
Downfahrt oder du hast irgendwie gar keine so Bock drauf oder es wird sich irgendwie langweilig
an oder das ist irgendwie der Haltnis so ein bisschen weg, mach irgendwas davon, weil wenn in
den meisten Fällen, wenn es uns langweilig ist, wenn alles sich nach Tote Hose anfühlt, dann ist das
auch für unsere Kleinsto, ja. Und wenn du dann nochmal so ein bisschen Schwung in die Bude
bringst, dann wird sich das auch auszahlen, ja. Und wie gesagt, es sind einfach Möglichkeiten,
die kannst du jederzeit nochmal irgendwo platzieren. Du brauchst dich nicht dazu limitieren, mach
einfach, wo der Sinn steht. Also, es ist dein Unternehmen, du entscheidest das und du kannst
diese Strategien immer anwenden, wenn dir danach ist. All right, cool. Dann, ja, würde ich sagen,
sehen wir uns in den nächsten Modulen, in den nächsten Kursen. Ich wünsche dir ganz viel
Spaß damit und wenn Fragen bestehen, wie gesagt, du weißt, wo du mich findest, du kannst mich
jederzeit gerne anschreiben. Alles klar, bis dann.
