So, da kann man nun zur zweiten Strategie für wirklich Fast Cash und zwar ist das die
Secret Offer-Strategie und die Secret Offer-Strategie nutze ich seit einem Jahr, würde ich sagen,
konsequent und es funktioniert immer wunderbar, also das ist richtig, richtig geil und macht
da total viel Spaß.
Ich habe dich ja noch Vorlagen reingepackt für Secret Offer Slides, Sobi Slides, die
ich genauso verwendet habe, die meine Kleinstgenau so verwendet haben und die bei uns allen
wunderbar funktioniert haben, ja.
Wichtig dafür im Vergleich zu der ersten Strategie.
Du brauchst ein Produkt, ja.
Du brauchst ein Produkt, was du bewerben kannst und bei diesen Beispielen, da geht es auch
eher um größere Produkte, ja, also es geht jetzt eher um größere Produkte, die ich bisher
so beworben habe, das heißt Gruppenprogramme, die über mehrere Wochen gehen, was man schon
länger angeteasert hat, wo man Leute schon darauf vorbereitet hat.
Das ist ganz wichtig an dieser Stelle zu sagen, weil natürlich hat das dann nichts an dieser
Stelle mit Fast Cash zu tun, ja, weil größere Programme und wenn du noch nicht so bekannt
bist, würde ich mal sagen, ist es sinnvoll, Launch Phasen zu machen, ja.
Hast du wahrscheinlich immer gehört, also dass du sagst, okay, du machst eine Aufwärmphase,
dann kommt vielleicht so Secret Offer und dann kommt die Verkaufsphase und dann kommt die
Nachkaufphase, whatever.
Aber erstmal starten eigentlich die größten Launches immer mit einer Aufwärmphase, damit
wir erstmal den Leuten klarmachen, dass da was kommt, ja.
Kannst du damit vergleichen, wie wenn du jetzt in der Stadt ein neuer Blumenladen aufmacht,
dann sind die ja eigentlich auch eigentlich auch nicht von heute auf morgen da, ja, boom,
sondern die machen eine Vorbereitungsphase, die machen ein Radio-Werbung, eine Kartwerbung,
irgendjemand läuft für die Stadt, ein verteilt Flyer, hier kommt neuer Eröffnung und so weiter, ja.
Und das machen wir eben mit unseren Online-Kursen quasi auch, also online auch machen wir das auch
mit dieser Aufwärmphase, dass wir sagen, es kommt noch nicht so genau da sagen, um was es geht,
aber die Community schon mal darauf vorbereiten.
In dem Sinne ist das natürlich kein Fast Cash, weil wir da schon eine Vorbereitungsphase haben.
Was wir jetzt aber machen können, ist eben nicht von der Aufwärmphase in die Verkaufsphase zu steigen,
was man eben immer so macht mit Valley Bird und da gibt es einen Prüburer-Rabat und so weiter,
sondern wir können dazwischen noch ein Seekutoffer schalten.
Das heißt, wenn du jetzt gerade in der Aufwärmphase bist,
wenn nächste Woche dann Verkaufs starten soll für ein neues Programm, schalte ein Seekutoffer dazwischen, ja.
Also die erste Möglichkeit, die zweite Möglichkeit, wenn du jetzt sagst, ey, verarsch mich nicht,
das ist jetzt kein Fast Cash, ich habe trotzdem noch eine Möglichkeit gefunden,
wie es trotzdem auch Fast Cash sein kann, nämlich, indem du dieses Seekutoffer einfach nur für ein kleines
Produkt machst, für ein Miniprodukt, ja.
Das heißt, für ein Miniprodukt, da brauchst du ja keine Aufwärmphase, ja.
Das schmeißt du auch einfach auf den Markt und sagst, hey, hier, es gibt ein neues Produkt und das sind das drinnen.
Wenn du das willst, dann hier nimmst du dir, ja, so mache ich's zumindest und so würde ich auch empfehlen, ja.
Weil du das willst du für 37 Euro Wochen lang rumreden und so weiter, das bringt dir letzten Endes,
da bringt dich dein Umsatz hier einfach nicht weiter, ja, oder nicht genügend weit, okay.
Gut, also erst mal das und du kannst dann wegen, wie gesagt, diesen Minikursen,
da kannst du dann wirklich sagen, okay, ich habe ein neues Produkt entwickelt, ein Minikurs, ja.
Du kannst von mir es auch dem Preispunkt nennen, whatever, ja, musst du nicht, also ich will es beim Seekutoffer nicht empfehlen,
aber bei einem Minikurs kannst du das auch machen und kannst dann eben sagen,
hey, aber nur jeder, der auf den Link hier klickt, der bekommt auch den Buchungslink dazu geschickt, ja.
Jeder, der auf den Knopf hier drückt, bekommt den Buchungslink, ja.
Das heißt, ein Seekutoffer zeichnet sich immer dadurch aus, dass wir jetzt, egal ob es ein großes ist oder ein kleines, ja.
Wir gehen jetzt mal einfach von irgendeinem Seekutoffer aus, es funktioniert immer gleich,
dass wir sagen, es gibt da was, dass wir aber noch nicht genau sagen, um was es geht, sondern einfach nur,
hey, Leute, ich habe was richtig Geiles entwickelt, ja.
Es gibt was richtig cooles Thema, könnte irgendwie in die Richtung sein und so weiter.
Falls es dich interessiert, dann klick hier auf den Sticker, ja, und dann fügen wir so ein Sticker ein
und wenn die Leute dann da drauf klicken, dann bekommen die den Link zugeschickt.
Keine Sorge, wenn du das jetzt so nicht visuell verstanden hast, so siehst du es auf jeden Fall in den Story Slides, da habe ich dann mal alles aufgeschrieben.
Seekutoffer bedeutet einfach wirklich nur, dass wir nicht klar machen, um genau um was es geht,
sondern diejenigen quasi belohnen mit dem günstigsten Preis, die uns eben vertrauen, ja.
Und das kannst du eben so machen, dass du sagst, okay, du machst ein Story wie gesagt und sagst, hey, es gibt was Cooles,
drück hier auf den Knopf und dann bekommst du den Link zugeschickt und dann schickst du auch wirklich nur den Link, du machst nichts anderes, ja.
Oder du kannst es natürlich auch über E-Mails machen, ja.
Ich würde immer empfehlen, bei das zu machen, bei der E-Mail sagst du natürlich nicht, drück hier auf den Button und ich schicke dir was zu,
sondern bei der E-Mail kannst du schreiben, hey, jeder, der mir auf die E-Mail irgendwas zurück schreibt, irgendwas antwortet,
der bekommt den Link zugeschickt, ja.
Das habe ich auch schon mal gemacht, war richtig cool, hat super viel Spaß gemacht und wurde auch sehr, sehr viel gut gebucht, ja.
Und dann würde ich genauso vorgehen wie auf den Story Slides, das heißt, du kannst die Story Slides und eines zu eines in der E-Mail kopieren.
So habe ich es immer gemacht, meine Kleinen auch und es hat immer funktioniert, immer, ja.
Und wie gesagt, das ist egal, ob du ein Miniprodukt hast oder ein großes Produkt, du kannst es trotzdem im Verwenden, ja.
Und bei einem Mini-Kurs kannst du dann auch mal sagen, in Gegenz zu dazu, bei einem großen Produkt, ja.
Bei einem großen Produkt würde es dann eben mit der Verkaufsphase weitergehen, das heißt, wir haben zwei Tage Siegurt-Offer-Phase
und danach fängt sie dann mit dem Early-Bird-Preis an, für alle, ja, und kommuniziert nach draußen, für alle, auf einmal, sichtbar, hey, hier rum gehts, ja.
Das heißt, sie im Siegurt-Offer hatten dann vielleicht im Preis von 200 Euro, im Early-Bird haben dann 300 Euro, ja, aber das ist dann für alle quasi verfügbar.
Beim Siegurt-Offer zu einem Mini-Kurs kannst du auch mal so machen, dass du den Mini-Kurs wirklich nur an die Leute verkaufst, die dir schreiben.
Erst mal den Kurs gar nicht buchen kannst, dass du keinen Link in deiner Story teilst, dass du keinen Link per E-Mail schickst, nichts, ja.
Du kannst es einfach wirklich mal so machen, dass du sagst, okay, nur die Leute, die hier auf diese Story antworten oder auf den Sticker klicken, die bekommen das Ganze zugeschickt, ja.
Und das ist wirklich etwas, wenn du sagst, okay, du hast eine Idee für einen Mini-Kurs, ja, der kommt nächste Woche, kannst du den irgendwie fertig stellen,
dann kannst du genau das heute schon machen, ja, heute schon das Siegurt-Offer machen, heute schon verkaufen, ja, das darfst du, ja.
Habe ich gerade letztens noch mal gemacht mit diesem Kurs hier, ja, und habe gesagt, okay, ey, wenn du Bock hast, am Samstag wird man neuer Kursverte gestellt,
ich habe hier den günstigsten Link, wenn du Bock hast, schreib mir, ich glaube das Wort war, ich weiß nicht mehr, was ich gesagt habe, aber auf jeden Fall irgendein Wort musst du mir schicken und dann habe ich den Link bekommen, ja.
Und es wurde gebucht, weil es für die Leute einen Scheiß egal war, weil die das Thema in Kursant fanden, das sie wissen wollten und es denen egal war, ob sie jetzt dann noch eine Woche warten müssen, bis die Innerte freigeschaltet werden, Hauptsache man hat den günstigsten Preis,
wenn man noch ebel weiß, dass man es will, ja, kann man sich auch den günstigsten Preis schlappen.
Das heißt also, das würde ich auf jeden Fall mal versuchen, dass du wirklich auch mal über diese Komfortzone hinausgehst und sagst, okay, auch wenn der Kurs noch nicht steht, du verkaufst ihn schon, ja.
Wie gesagt, wichtig wäre es dann auf jeden Fall zu sagen, der Kurs steht noch nicht, ja, dass wir nicht irgendwie was vortauschen oder was nicht ist, aber das kannst du machen.
Das kannst du machen und das ist so, so cool, es macht einem solchen Spaß.
Und wie gesagt, wenn du bei einem großen Produkt sitzt, sondern es ist ja eher so den Übergang zwischen Aufwärmphase und Verkaufsphase, wo du es platzieren kannst, auch da, hab Spaß, mach's einfach lustig.
Und wenn niemand bucht, ist egal. Wenn niemand bucht, machst du weiter, ja.
Wenn es um ein wirklich großes Produkt geht, wo wir dann sagen, okay, Sieg wird offen, bildet den günstigsten Preis ab, danach geht es dann mit einem Early Bird weiter, dann würde ich es für zwei Tage machen.
Wenn du sagst, es ist einfach ein Mini-Kurs, ja, dann würde ich sagen, kannst du das machen, wie so lange du willst, ja.
Dann würde ich auch nicht mit der zeitlichen Verkleidung arbeiten, sondern dann ist es einfach, dass das, was dann eben so Fomo auslöst und was dann so lustig ist, ist, dass man es einfach wirklich nur darüber kaufen kann, dass nicht auf der Webseite zu finden ist,
es nicht irgendwie dann immer in der Story geteilt wird, sondern dass man wirklich nur quasi hinter den Kulissen Secret kaufen kann, ja.
All right, also ganz viel Spaß damit. Schaut ja auf jeden Fall die Vorlagen an, die sind gold wert.
Und dann sehen wir uns im nächsten Modul mit der nächsten Cash-Strategie.
