So, schauen wir uns jetzt noch an, wie wir Upsells und Downsells erstellen.
Wie du Crosssells erstellst, ist ja schon bekannt.
Du gehst hier auf Edit bei deinem Produkt, gehst dann auf Bump und hier hast du dann das Crosssell.
Upsells und Downsells erstellen wir ein bisschen anders.
Und zwar haben wir hier oben diese Reiter und müssen uns erstmal überlegen,
welche Ups und welche Downsells wollen wir dann anbieten.
Dann gehen wir zum Beispiel hin, sagen create a new upsell.
Funktioniert gleich wie beim Downsell.
Ich zeig dir jetzt nur eine Variante.
Hier ist dann der Name, den die Leute dann auf der Rechnung stehen haben.
Also, Verrestner Test 1 und das ist der Name, den wir für uns haben.
Ich würde es immer wirklich empfehlen, ganz genau zu benennen.
Dann kannst du sagen, okay, ist es eine Einmalzahlung oder eine Subscription.
Also gibt es mehrere Monate, die man bezahlt mit einem Startpreis,
oder es ist eine Ratenzahlung, das kennst du ja auch alles schon,
wie wenn du auch dein Produkt einstellst von zwei oder bis zu sechs Monate.
Wir sagen jetzt mal, es ist eine Einmalzahlung.
Dann kannst du den Upsell auch verfügbar machen bis zu zum Beispiel 100 Leute.
Also du kannst zum Beispiel sagen, okay, das ist nur 100 Mal verfügbar.
Und wenn das 100 Mal verkauft wurde, dann entweder überspringen dieses Upsell
oder fangen dann auf einen neuen an zu zählen.
Ich mache das nie, ich mache es immer auf Unlimited.
Genau.
Dann I alone only one purchase as a time oder multiple purchases,
weil es ist nicht genau, was der Unterschied ist,
weil ich meine, es ist ja eh nur ein Verkauf, den wir hier jetzt tätigen.
Multiple bedeutet mehrere Verkäufe.
Ich lasse es einfach immer genauso stehen.
Gibt es eine, auf Deutsch ist es immer zu schwierig,
eine Versuchsteiltraum, also einen Testzeitraum, so, ich mache immer auch Nein.
Und hier kannst du natürlich den Preis für das Upsell aufsetzen, sagen wir mal 100, 900 Euro.
Das überspringe ich immer, das überspringe ich auch immer.
Dann können wir weitergehen, dann kommen wir auf Fulfillment.
Hier steht einfach nur, dass du diesen Titel hier quasi, der dann erscheint,
wenn man den Download Link klickt, Personalisieren musst.
Also die geben jetzt vor, you purchase, product name, also du hast das und das gekauft.
Dann kann man hier sagen, cool, der Kauf hat geklappt oder sowas, ja, geklappt.
Es geht einfach nur um die deutsche Übersetzung quasi.
Und was haben wir hier, Customize the Text and the Download Link.
Genau, das ist dann in dem Download Link und hier ist es oben drüber.
Hier kannst du dann schreiben, klick hier, um das Produkt zu buchen, ja.
Warte, was stand da?
Ja, genau, okay.
Und dann müssen wir hier natürlich sagen, okay, wenn das gekauft wurde,
dann müssen wir bei Active Campaign nochmal die Verknüpfung herstellen, mit dem Tag, ja.
Ich mache jetzt keinen, aber dann muss man hier irgendeinen Tag aussuchen.
Dann machen wir Save My Upsell.
Die Verknüpfung ist übrigens sehr, sehr wichtig,
weil wir müssen ja dann auch wirklich damit arbeiten und sagen,
okay, in unseren Funnels bekommen die Personen, die das Produkt gekauft haben,
das natürlich nicht mehr die Werbung dafür ausgespielt, weil die haben es ja schon, ja.
So, und dann haben wir das Absolvier.
Und jetzt ist es ein bisschen tricky, jetzt gehen wir nochmal zurück.
Also wir können das hier nichts mehr machen damit.
Und jetzt nochmal zurückgehen jetzt auf Edit Funnel.
Und können jetzt, ich mache es noch bei einem Produkt, wo noch kein Absol ist.
Ich weiß gar nicht, ob ich sowas habe.
Ich habe doch hier irgendwo, weil ich will das von vornherein zeigen, ja.
Create Funnel.
Und dann kommst du hier drauf und sagst du, ja.
Und dann lässt du das einfach hier, weil wir wollen ja dann den Personen auch in unser Learn reinbekommen.
Wenn du sagst, du arbeitest nicht mit DriveCard Learn,
du hast deine Videos und so weiter woanders,
dann kannst du auch einfach nur die Rechnung anzeigen lassen
oder auf eine individuelle URL verlinken, ja.
Aber ich mache immer DriveCard Learn, genau.
Also das bedeutet einfach, dass sie danach zu Learn kommen.
Okay.
Dann kann man hier jetzt sagen, okay, ich bin Absell, zum Beispiel unser Test.
Und danach kannst du dann sagen, ein Downsell.
Du kannst natürlich erst das Downsell kreieren,
nachdem du das Absell kreiert hast,
weil das Downsell wird dir nur angezeigt, wenn das Absell nicht gekauft wurde, ja.
Genau.
Was steht hier?
Ne, gut.
Okay.
Das lassen wir alles so.
Und dann muss ich natürlich hier noch auswählen, zu welchem Kurs hat man dann hinzugefügt.
Ich habe jetzt keinen Testkurs,
und dann habe ich jetzt einfach mal irgendwas mitgebracht.
Und dann ist noch ganz, ganz wichtig, das ist das Gleiche.
Und dann muss ich natürlich hier noch auswählen,
zu welchem Kurs hat man dann hinzugefügt.
Ich habe jetzt keinen Testkurs,
und dann ist noch ganz, ganz wichtig.
Das Gleiche kannst du natürlich auch hier mit dem Downsell auswählen.
Ja.
Dann ist natürlich noch ganz, ganz wichtig,
dass du hier auf Edit Absell Page gehst.
Hier kannst du dann von einem anderen Absell,
was du irgendwann mal erstellt hast, das kopieren,
zum Beispiel, wenn ich das Absell hier nehme,
und hier unten dann wichtig, dass du das angekreuzt hast.
Ich würde dir das empfehlen,
ich würde dir empfehlen, einmal ein Absell zu bauen,
so Bastel, eine Seite, die cool ist,
und dann immer wieder so kopieren,
weil sonst machst du dich wirklich tot,
wenn du bei jedem Produkt noch ein Absell-Seite kreierst.
Wir verraten jetzt einfach mal von der Pieke auf.
Also das heißt, jetzt ist hier die Planke-Seite.
Ja, jetzt kannst du das natürlich verändern.
Du kennst jetzt Rifecut mittlerweile,
du kannst hier deine Brandingfarben anpassen.
Du kannst hier die Namen, die Übersetzung anpassen.
Check out, bearbeiten, fertig.
Check out, lass ich das einfach mal.
Hier kannst du auch nochmal die Dings nehmen.
Und hier würde ich auch ja Aktualisieren C,
ja, also auch würde ich auf Du umgehen,
ich aktualisiere jetzt meine Bestellung,
klicke hier, um seine Bestellung sofort hinzuzufügen,
wenn, ah, das kann man jetzt nicht personalisieren,
individualisieren, okay.
Ja, na gut, also hier, das kann jetzt nicht ändern,
das ist ja okay.
Nein, danke, bitte.
Füge dieses Angebot mit meinem Einkauf nicht hinzu.
So, und jetzt können wir natürlich sagen,
wir machen noch ein Bildchen hin,
also ich mache immer gerne einen Mock-Up hin.
Wie genau das Absell aufgebaut ist,
damit es am besten gekauft wird,
das lernst du dann ja in,
bei digitalen Bluterstellungen
unterhalb von den Check out und Sales-Pages,
das siehst du alle Seiten, die ich ja erstellt habe.
Da kannst du auf jeden Fall nochmal reingegucken,
falls du es noch nicht reingeguckt hast.
Ich arbeite immer sehr gerne mit dem Mock-Up
und darunter, darüber dann auf jeden Fall eine Headline,
wo dann steht, nur für 300 Euro,
anstatt für 799 Euro oder sowas, ja,
das würde ich dann irgendwie noch durchstreichen,
das hier können wir irgendwie auf grün machen.
Das ist das ganze Ding durch grün,
na ja, egal, also es geht ja hier nicht um das Design,
sondern dass du einfach verstehst,
wie wir das machen können.
Und dann würde ich noch einen Text runterlegen,
das kannst du auch einfach reinziehen
und dann kannst du hier eben Inhalt,
Transformation, all die Geschichten,
die du halt bewohnt bist, ja.
Und hier kannst du auch nochmal,
ja, keine Ahnung,
unterstehen.
Das ist das ganze Ding durch grün,
na ja, egal, also es geht ja nicht um das Design,
sondern auch nochmal, ja, keine Ahnung,
unterstreichen oder kursiv machen.
Also du kannst, wie gesagt,
einfach die komplette Seite so anpassen, wie es dir gefällt.
Denk auch immer dran, dass du deine mobile Version
auch bearbeitest, ja.
Dass du auch hier schaust,
dass es nicht irgendwie verschoben ist
oder so, das ist ja ganz oft bei der mobilen Seite.
Und dann gehst du einfach auf Komplit,
und dann kannst du genauso gut
das Downset dann auch noch hinzufügen.
Okay, also so funktioniert,
wie gesagt, wie du,
ja, Funnel oder Upsell
und Downset-Produkte so erstellst,
die auch wirklich gut performen.
Das lernst du im Produkt-
Erstellungskapitel, aber so kannst du
auf jeden Fall von der technischen Seite her
das Ganze erstellen. Ich lasche das mal wieder.
Das kannst du eben auch immer wieder machen.
Okay, gut, also,
wir sehen uns im nächsten Modul.
