Wir kommen zum Thema Käufertypen und ich liebe das Kapitel. Ich glaube das sage ich wie gesagt
immer. Aber Käufertypen sind einfach so spannend, weil ich glaube, das weiß auch kaum jemand,
wenn man startet, dass es auch verschiedene Käufertypen gibt und ich habe ja Marketing
studiert. Das heißt, ich habe das Wissen daraus tatsächlich aus dem Studium und ich habe dann
auch ja verschiedene Marketingkursen noch besucht und da wurde dann auch immer wieder darüber
gesprochen. Aber ich kombiniere quasi beides, also theoretisches Wissen als auch praktisches Wissen
und versuche dadurch das allerbeste dir aus beiden Welten, würde ich sagen, mitzugeben.
Starten wir rein. Du hast ja schon gelernt im Thema Verkaufen, dass du verschiedene
Stories machen solltest. Solltest Personalities Stories machen, Inspiration Stories, Expertise
Stories und stell dir jetzt einfach vor, dass diese Käufertypen nochmal für dich eine Art Inspiration
bieten, welche Stories du machen kannst und eine Art Vorlage bieten, sodass du auch wirklich
innerhalb dieser Peistrategie, die du ja für mich gelernt hast, also Persönlichkeit, Inspiration,
Expertise, auch die verschiedenen Käufertypen ansprichst. Das ist manchmal gar nicht so leicht,
es überlappt sich manchmal. Und ja, ich würde sagen, ich überlege gerade, weil manchmal ist es
so ein bisschen verwirrend für den einen oder anderen, vielleicht so, okay, was mache ich denn jetzt,
mache ich denn nicht die Stories oder mache ich die Käufertypen? Das Wichtige ist, dass du
verstehst, dass beides zusammenarbeitest. Das würde ich sagen. Also beides zu arbeiten zusammen,
indem du eine Persönlichkeit Story machst, indem du eine Inspiration Story machst oder
eine Expertise Story sprichst du immer unterschiedliche Käufertypen an. Wir schauen uns einfach mal an
und gehen rein. Also wir unterscheiden grob zwischen emotionalen und faktenorientierten Käufern. Das
ist einmal das erste. Emotionale Käufer brauchen viel Spielraum für eigene Entscheidungen. Da
sprichst du dir auf einer wirklich emotionalen Ebene an. Du sprachst, du musst die Leute nach ihrer
Meinung fragen. Es ist cool, wenn die Leute quasi ihre Meinung auch teilen können, wenn die quasi
ihren SEMF dazugeben können. Die emotionalen Käufer neigen spontan eher dazu, ja zu sagen,
sind eher zu begeistern. Also ich bin definitiv ein emotionaler Käufer. Also ich bin ja sowas von
begeisterungsfähig und bin sowas von emotional. Also ich kann da auf jeden Fall mitsprechen und
ich bin halt eben auch eine Person, die dann wirklich sehr schnell ist, in der, ja, also sehr
schnell darin ist, sich zu entscheiden für eine Kaufentscheidung. Aber der letzte Punkt trifft
auch auf mich zu. Bei einer Enttäuschung werde ich wahrscheinlich kein langfristiger Käufer werden.
Ja, also bei einem Enttäuschenden, wenn ich sage, okay, ich kaufe jetzt aus einem Puls heraus,
geil, ich freue mich drüber. Aber wenn ich dann merke, okay, das war jetzt gar nicht so gut,
dann bin ich eher dazu geneigt zu sagen, okay, ich schmeiß jetzt alles über einen Kampf quasi,
ich kehre alles über einen Kann und will dann lieber gar nicht mehr bei der Person kaufen und
gehe dann ganz woanders hin. Da musst du einfach höllig aufpassen, dass wenn du emotionale Käufer
unter deinen Kunden hast, dass du da eben schaust, dass wirklich deine Produkte on top sind, aber
das lernst du ja auch in der Online Business Academy. Dann haben wir eben die faktenorientierten
Käufer. Das sind die Käufer, die ja eher logisch aufgebauten Argumente und nachvollziehbare
Aufzeichnungen haben wollen. Also die sind, wie der Name schon sagt, sehr darauf bedacht,
irgendwie wirklich die, ja, die ganzen Fakten quasi über das Produkt zu wissen. Zum Beispiel die Features
oder ja Welteboni gibt, wie es das ganze Programm aufgebaut. Also da machst du denen eine Freude.
Wir stellen uns gleich noch Beispiele an, ganz klar. Es ist super cool, wenn du bei denen
vielleicht auch Angebote vergleichst. Also zum Beispiel hast du vielleicht mehrere Angebote in deiner
Welt und du machst einmal so eine Gegenüberstellung, das bekommst du hier, das bekommst du da. Die brauchen
meistens viele Infos. Ja, wir haben ja gesagt, emotionale Käufertypen sind eher so spontane
Menschen, wohingegen die jetzt eher viele Infos brauchen und die orientieren sich eher an so
Tatsachen wie Fakten und Preise. Ich werde auch immer gefragt, soll ich den Preis denn nennen in
der Story? Also damit cats zu die faktenorientierten Käufer. Wenn die den Preis nicht sehen, dann
sind die eher schon so, weiß ich nicht. Die sind sehr, sehr unabgeneigt da, wenn es darum geht,
wirklich etwas nicht zu wissen. Ja, die sind sehr neugierig. Die müssten eigentlich alles wissen.
Und vielleicht siehst du jetzt auch schon oder bemerkst du bei dir selber, wenn du jetzt mal
geschaut hast, welcher Typ bist du denn? Es ist nie schwarz oder weiß. Also du kannst jetzt auch sagen,
ja ich habe aber die einen Eigenschaften, habe aber auch die anderen und das ist so. Also das ist
immer so, dass Teile von der einen Persönlichkeit hast und Teile von der anderen, also die meisten
Pällen würde ich sagen. Und es ist bei mir auch so, weil bei mir, ich habe gesagt, ich bin eher so
eine Person, die sehr schnell Entscheidungen trifft, sehr emotional, aber ich bin zum Beispiel auch
eine Person, die nur berufen würde, würde sie den Preis kennen oder die auch ja schon wissen will
genau, was da drin ist. Aber wenn sie es dann halt eben weiß, dann treffe ich halt auch wirklich
diese Entscheidung schnell. Okay, gut, dann gehen wir da mal rein. Also wirklich nur für dich zum
Überblick zu sehen. Diese Art von Käufertypen gibt es ganz grob und jetzt steigen wir ins Detail
ein. Wir haben ja gesagt, wir haben inspirierende Stories. Das sind Stories, die zeigen, wie das Leben
aussieht, das du führst, die verlangen nach eben diesen Leben schaffen und eben dieses Gefühl von
will auch haben auslösen. Damit erreichst du die inspirierte Ina. Also nicht lachen über meine
Namen, ich habe mir die selbst ausgedacht. Es gibt ganz unterschiedliche Käufertypen, also manche
sprechen von sechs Typen, von acht Typen, von zehn Typen, ich breche von sechs und habe die Namen
auch alle einfach so gegeben, wie ich dachte, wie sie sich für dich am besten merken lassen. Also
ich habe gesagt, ich habe sechs Käufertypen, der erste ist die inspirierte Ina. Die kauf, wenn
sich von dir inspiriert wird und von deiner Energie mitgerissen wird. Hier auch ganz wichtig in
dem Fall, dass du wirklich High Energy hast, dass du laut bist, dass du on fire bist, dass du
die Leute mitreißen kannst und dass du, das ist eher ein emotionaler Typ, dass du eher weg von
Zwahlen und Fakten kommst, sondern einfach wirklich so Feuernachherverkleiche machst oder die
Leute irgendwie anspollen, wenn du dich an meine Geschichte erinnerst mit dem, wo ich den Bergen
erklommen habe. Da habe ich ja auch schön gezeigt, ich bin mega roh, das war super anstrengend, aber
hey, wenn du dir ein Ziel gesetzt hast, du kannst es schatten, egal wie hoch der Berg ist. Das ist
so eine Story, die würde jetzt die inspirierte Ina ansprechen und da bin ich mir auch sicher, würde
die inspirierte Ina mir jetzt quasi schreiben, boah Julia, das hat mich gerade voll motiviert,
danke dafür. Die sind auch sehr offen in ihrer Kommunikation. Also das ist eine persönliche
Story mit Fokus auf inspirierende, motivierende Inhalte, Visionen. Kannst einmal dein Mission klar
machen, ich habe das in das Vor- und Zukunft. Auch darauf fährt diese inspirierte Ina ab, genau.
Ich habe dir hier ein paar Beispiele mitgebracht, dass es hier auch wieder so ein Bergen erklommen
habe, wie gesagt, das funktioniert bei der inspirierten Ina immer ganz gut. Dann auch, wenn du
Einblicke in deine Testimonies zeigst, wenn die Leute es, wenn die seht, andere haben das
auch schon erreicht, ich möchte das auch. Okay, nice. Also das schafft auch dieses Verlangen.
Oder auch hier habe ich einfach immer einen Blick aus der Schweiz-Base gepostet, wo ich einfach
weiß, okay, das sieht schön aus. Und da ist es halt einfach auch so, dass ich genau wusste,
okay, ich inspiriere die Menschen. Dadurch, dass ich dann halt eben zeige, ich kann reisen und arbeiten.
Also das war so ein bisschen das Thema Embodiment auch wieder. Also ich kann reisen, ich kann arbeiten
und das wollen natürlich meine Kleins auch. Also das heißt, in dem Fall inspiriere ich die dadurch
auch wieder. Okay, dann, ja, hier habe ich auch einfach nochmal Kundenergebnisse geteilt. Ja,
dann gibt es das Rudeltier Rudin. Das ist auch eher ein inspiriertes Wesen, ein inspirierter Mensch,
also der sehr emotional auch ist und dann kauft, wenn andere dabei sind. Also bei dem kommst du auch
super gut mit diesen Testimone jetzt, die ich dir gerade gezahlt habe an, weil der würde
niemals irgendwo kaufen, wo er das Gefühl hat, er ist alleine. Niemals, weil der will in Gesellschaft
sein und er traut dir und der Sache auch erst so richtig, wenn er sieht, dass dann auch andere
sind. Wenn er weiß, okay, da sind auch andere dabei, dann traut er sich das. Ansonsten ist er
eher so ein bisschen zurückhaltend und wäre jetzt der Rudeltier Rudi, wäre jetzt eher kein Anführer.
Wäre kein Anführer, wäre eher jemand, wo man so als Mitläufer betäteln würde. Okay.
Wie gesagt, du kannst viele Testimone jetzt an der Kunden teilen, genau. Oder auch hier habe
ich mal eine längere Story über eine Kundin für mich gemacht und habe geschrieben, okay, sie
hatte es in die 21 Anmeldung nach zwei Tagen, die andere hat eine 1 zu 1 Anfrage über Instagram,
je noch mal eine Anfrage und das ging dann um meine Mastermind. Und das hätte jetzt in dem Fall
Rudeltier Rudi angesprochen, aber auch die inspirierte Ina, weil man einfach sieht, okay, es funktioniert,
was der Inspirierten Ina ja wichtig ist. Und Rudeltier Rudi sieht, er wäre nicht alleine,
andere vertrauen dir, auch so kann er dir vielleicht auch vertrauen. Okay.
Genau, das war noch meine Story zu Mastermind. Dieses Queen Shots kannst du dir immer in
der ganzen Ruhe anschauen. Ich bringe da einfach ein bisschen drüber hinweg, weil sonst wäre es
einfach zu viel. Okay, den Rudeltier Rudi und die inspirierte Ina interessiert auch im
Das sind auch die Menschen, die dann sehen, weil die sehen dann diese Inhalte. Diese Inhalte
hier, hier im Laptop siehst du das, hier siehst du, es funktioniert, so kann man und auch hier
arbeite ich auch mit diesem Wortstell dir vor oder mit dem Wortstell dir vor. Das regt ja auch immer
noch mal die Denkkraft an. Also dann wird es in unserem Kopf was angeregt, wo wir uns auch wirklich
das vorstellen. Und wenn wir uns das vorstellen können, dann haben wir eben auch das Verlangen
danach. Und verlangen wie gesagt inspirierte Stories, triggert nochmal die Inspirations Ina.
Hier würde ich sagen, ist auch ein bisschen faktenorientiert. Da war ich auch hier so ein
bisschen den Preis mit reinbekommen habe und so weiter. Aber primär ist es jetzt eher was für
Rudeltier Rudi und für die Inspirations Ina. All right. Gut, dann haben wir Expertise Stories.
Wie gesagt, du kannst hier einfach einen Rudi durchklicken, Pause machen und so weiter. Expertise
Stories fördern das Vertrauen deiner Community in dich. Sie erkennen, du hast was drauf und sie
können von dir lernen. Du kannst das über Minitrainings machen zum Beispiel. Ich liebe
Minitrainings, ich mache regelmäßig Minitrainings. Bedeutet einfach nur, dass ich regelmäßig in
meiner Story sage, sowas wie klick hier und ich schick dir, weiß ich nicht, zu welche Produkte
du für dein Unternehmen verwenden kannst. Also wirklich etwas Greifbares oder du kannst zum
Beispiel, wenn du Yoga im Yoga Bereich bist, kannst du sagen und ich schick dir eine Yoga
Übung zu, die du sofort machen kannst. Wichtig, dass es wirklich direkt umsetzbar ist. Oder du
sagst, wenn du ein paar Coach bist, ich schick dir irgendwie was mit, was du direkt mit deinem
Partner quasi jetzt schon üben und anwenden kannst oder sowas. So eine Direktion. Also wirklich eine
Kleinigkeit, die deine Kunden direkt aus einer Story jetzt mitnehmen können und die halt auch zu
direkten Ergebnissen führt. Der Faktenfrankt ist besonders angetan von solchen Stories. Also der
möchte auf jeden Fall die Expertise rüberkommt, der glaubt auch nur an deine Expertise, wenn es
mit Fakten untermauert wird und diese Fakten sind ganz einfach. Also der ist wirklich eigentlich
am einfachsten zu zu catchen, zu überzeugen, für dich zumindest, weil du musst einfach nur die
Daten und Fakten teilen. Die Daten und Fakten von deinem Produkt, also wie viele Termine gibt es,
wann sind die Termine, was genau werde ich lernen, welche für dich erst bekommen, welche bekommen
ich, welche Bonis gibt es. Und falls du dich daran erinnerst, dass es ja genau die Sachen von
denen ich eigentlich sage, teile die nicht. Weil das sind ja einfach diese Hard Facts,
diese Features. Normalerweise sollst du ja die Transformation verkaufen. Wie genau du das machst,
kannst du auch noch eine Modul zum Thema Produktkommunikation. Aber normalerweise sage ich immer,
verkaufe die Transformation nicht die Fakten. Der Faktenfrankt jedoch benötigt die Fakten. Deswegen
musst du, hier sieht man es am besten, immer einfach schauen, dass du wirklich eine Mischung
aus beidem hast, weil es ist nicht nur Spaßweiß. Also klassische Story mit Inhalten,
simple und leicht, es hat deine Expertise, was kann ich alles von dir lernen. So was hier ist
auch eine Expertise, eine gute Expertise Story. Da geht es wirklich um eine Theorie. Also um einfach
eine Strategie, die ich im Marketing gelernt habe, nennt sich Framing, habe ich erklärt, was das ist,
woher es kommt und so weiter. Und das ist so simpel, weil ich meine, das ist ja alles in meinem
Kopf drin. Und auch bei dir sollten ja die Themen, die du teilst, in deinem Kopf drin sein,
deswegen nichts leichter als das für uns. Auch hier, ich warte kurz, kannst du dir alles kurz
anschauen und dann gehen wir aber auch schon wieder weiter. Also hier mache ich einfach nur
dieses Story klar. Also was ist der, was bedeutet hier Framing, wie kann man es anwenden? Dann hat
der, der Fakten Frank, hat dann direkt schon gesehen, ah, okay, krass, darum geht es und die
kann das, die kann mir das erklären. Anscheinend hat dies ja drauf. Und dann ist der er konvinzt
zu buchen. Dann ist er noch der Link mit dem Preis hinterlegt. Perfekt. Der Wissbegeger Willi ist
ähnlich wie der Fakten Frank, den hat die Story eben auch super gut gefallen. Der will einfach
wirklich wissen, worum geht es, was bekommt er, der braucht einen tiefen Einblick darin. Dem würden
jetzt nicht nur Preise und Daten und Fakten reichen, sondern der braucht wirklich einen
richtig krassen Mehrwert. Also irgendwas, was ich abspeichern kann, auch hier wie gesagt,
Minitraining super, super wertvoll für den. Irgendwas, was ich abspeichern kann, wo er denkt,
boah krass, das war, das war jetzt für mich echt ein Learning, was ich vorher noch nicht hatte. Also
das habe ich jetzt, du steh ich quasi gelernt. Hier habe ich auch ein Beispiel zu so eine Minitraining
mal gemacht in meiner Story. Ich kann es dir wirklich nur empfehlen, also das sind wirklich die
geisten Geschichten. Und auch hier löst du sogar ein bisschen so einen Verlangen beim Fakt, beim
Rudi aus, weil du zeigst, aha, andere kommentieren, das heißt hier ist was los. Ich bin ja nicht
alleine. Es gibt andere Menschen, die hier kommentieren, die hier mit ihren Kontakt treten. Und
das kannst du natürlich schön dafür verwenden, das wieder in deiner Story zu kommunizieren,
wie wir es auch schon gelernt haben. Dann gibt es natürlich auch noch persönliche Stories. Wir
hatten jetzt Inspiration Stories und Expertise Stories. Persönliche Stories gibt es auch,
die fördern das Vertrauen deiner Community in dich, stellen eine Verbindung mit deiner
Community her. Das hast du ja auch alles schon gelernt, können witzig, streng, lustig sein,
sollten auf jeden Fall einfach authentisch sein. Also einfach wirklich erzähl du, wie es dir geht,
worum es geht, was du gerade machst, wie deine Wertvorstellungen sind. Ich habe dir ein Beispiel
mitgebracht. Das kommt nämlich zu gute der ängstlichen Amelie, das ist unser 5. Käufertyp,
genau, 5. Käufertyp. Die ist nämlich ultra ängstlich und im Gegenzahlplatz zu Fakten Frank,
zum Beispiel braucht die enorm viel mehr. Also der Reich ist überhaupt nicht das,
was den Fakten Frank reicht. Diese Zahlen, Daten, Fakten, davon kann die sich nicht
kaufen, weil sie sich nicht vorstellen kann, dass es funktioniert. Und du musst dir einfach
klarmachen, hey, es kann funktionieren. Es sind vor allem persönliche Geschichten von dir,
als du investiert hast. Wie waren deine Gedanken, als du investiert hast? Wie waren zum Beispiel
deine Gedanken, als du hierhin investiert hast? Was für Ängste hattest du, was für Sorgen,
wahrscheinlich auch so nach dem Motto, dass es nicht funktioniert. Das kannst du mit dir teilen,
weil je mehr sich die ängste Amelie gesehen fühlt und je mehr die fühlt, okay, der ging es mal
genauso. Du hast aber deine Ängste überwunden, hast trotzdem gemacht, was du ja getan hast,
wenn du jetzt hier bist. Fühlt ihr sich gesehen. Und das ist auch so das Thema Liebe vor der
Strenge, Betonung auf Liebevoll. Es ist sehr wichtig, mit dieser Person einfühlsam zu sein und nicht
zu sagen, boah, bist du dumm, du investierst ja gar nicht. Bist du für ein Luschi, du musst
investieren. Also mit so wirklich toxischem Marketing arbeiten wir ja eh nicht, aber genau
damit verschreckst du eben auch diese Käuferin. Weil diese Käufertypen brauchen einfach Zeit und
Zeit für sich zum überlegen. Das sind die Leute, die dann sagen, sie schlafen nach drüber. Ähnlich
auch wie die Zögerlisoie, die ist jetzt nicht ganz so ängstlich, wie auf dem Namen schon sagt,
die ist eher zögerlich. Da kannst du quasi ja auch mit Stories kommen, mit denen sie sich
identifizieren kann. Wo du einfach schreibst, kommt dir das bekannt vor. Bei der funktioniert es auch
gut, besser noch als bei der ängstlichen Amelie, wenn du mit Fomo arbeitest. Also wenn du wirklich
ihr klar machst, ey, wenn du nicht kaufst, ist bald der beste Bonus oder so weg, das funktioniert
bei ihr. Die darfst du so ein bisschen unter Druck setzen. Und das kannst du eben, indem du sagst,
morgen ist der günstigste Preis vorbei oder sowas. Also lehrreiches Story mit Blick auf die
Zukunft, warum jetzt der richtige Zeitpunkt ist und eben auch wie bei der ängstlichen Amelie,
welche Bedenken du hattest. Mach ihnen klar, also ihr und der ängstlichen Amelie, das ist auch für
sie jederzeit möglich ist, die Ziele zu erreichen. Ich habe dir ein Beiche mitgebracht, also hier
habe ich geschrieben, wir waren auf dem Berg, hatten gestern alles dabei, von 30 Grad Sonne,
bis hin zu Gewitter am Gipfel. Was haben wir gemacht? Wir waren glitschnas, aber haben
wir es einfach noch kaputtgelacht. Ja, weil ich meine, wir konnten die Situation eh nicht ändern,
nur und später war wieder blauer Himmel. Und ich habe hier auch einen Learning mitgegeben,
du kannst die Umstände auch nicht ändern. Was du aber immer tun kannst, ist das Beste
draus machen. Und dann habe ich geschrieben, okay, das ist einmal bei einem Ende heute Abend und dann
habe ich geschrieben, hier ist Doppelt, also dieses Thema Liebe vor der Strenge. Hab klargemacht,
heute Abend ist es zu spät, mach jetzt das Beste aus der Situation, wie sie gerade ist. Lass dich
nicht von äußeren Faktoren beeinflussen in jeder weiterhin Sicht. Wenn du irgendwie gerade irgendwas
in deinem Leben hast, wo du sagst, das passt noch nicht, mach's passend. Der richtige Zeitpunkt ist
jetzt. Denn wenn wir immer auf den richtigen Zeitpunkt warten, dann kommt dieser nie,
den richtigen Zeitpunkt kommt und du machst ihn zum richtigen Zeitpunkt. Das war so mein Appell daran.
Dann auch natürlich immer wieder so ein bisschen die Fakten. Ich sage ja immer meine hoch, meine
letzte Verkaufslides auf jeden Fall immer als letztes, das ist wichtig. Aber ansonsten eher
Fokus auf liebevolle Strenge, hey, kein Problem. Ich habe dir noch ein Modul angehängt, wo du genau
das siehst, kombiniert mit den Launchphasen. Das war ja das, was ich dir im Launchphasenmodul
quasi klar gemacht habe, dass wir jetzt alles kombinieren. Also jetzt kommt an diesem Punkt
alles zusammen. Wir kombinieren jetzt Storytelling, wir kombinieren unsere Stories, wir kombinieren
die Launchphasen, wir kombinieren die Käufertypen, wir kombinieren jetzt alles. Und jetzt beginnt
die Magic quasi, ja. Weil wenn du alles kombinierst, alles beachtest, sorry, gibt's für deine Kunden
eigentlich keinen Grund mehr rein zu sagen. Weil du hast alle Käufertypen abgeholt, du hast
Storytelling gearbeitet, du hast FOMO gemacht, du hast gesagt, warum jetzt der richtige Zeitpunkt
ist, warum es jetzt Sinn macht, du hast im besten Fall dir schon das Kapitel zum Thema Produktkommunikation
angeschaut und dir angeschaut, wie wichtig es ist, dass du die Transformation kommunizierst, was du
im besten Fall für Investor wie getan hast. Es kann jetzt eigentlich nichts mehr schief gehen. Und
hier schließt sich der Kreis wieder, weil das nicht bedeutet, dass wenn du alles gemacht hast,
dass dann niemand bucht. Ich habe dir ja im Anfang gesagt, es ist so wichtig, dass du trotzdem
weitermachst, denn es kann sein, kann sein, dass du jetzt alles hier machst, niemand bucht und du
denkst, boah, was ist denn das für ne Scheiß, Julia, die hat mir alles beigebracht und mir alles
falsch, weil ich mach ja alles, aber es funktioniert trotzdem nicht. Deswegen war mir das so wichtig,
dass ich ja im Anfang sage, dein Mindset ist unerlässlich für deinen Erfolg. Es kann sein,
dass du alles machst und trotzdem nicht verkaufst, wenn einfach die Leute gerade keinen Bock da drauf
haben. Dann ist das so, du kannst dann nichts mehr steuern, du kannst noch, wie gesagt, analysieren
in der nächsten Runde was anderes machen, Produktkommunikation nochmal angehen,
eine bessere Verbindung zu deiner Gruppe, zu deiner Community aufbauen, aber letzten Endes haben die
in der Hand, ob sie buchen oder nicht. Die entscheiden, nicht du. Du bist derjenige, der alles
andere steuern kann, außer den letzten Klick auf den Link zum jetzt buchen. Mach dir das bitte
immer wieder bewusst. Du bist weder Scheiße, noch schlecht, noch keine Ahnung, funktioniert
nur bei den anderen. Mach einfach weiter und dann wird es bei dir funktionieren. Wir
launching, um launching zu üben. Gut, okay, dann würde ich sagen, sind wir hier am Ende von den
Käufertypen angekommen. Ich teile dir auf jeden Fall diese Tabelle auch hier rein. Hier fließt alles
zusammen. Du siehst hier wirklich eine Launchphase mit den Untertiteln Käufertypen. Hast du ja auch
schon in meinem Launchplan gesehen, wie du da bekommen hast, diese, diese Excel-Tabelle,
die du super gerne bearbeiten und ausfüllen kannst. Und ja, dann letzt du, mach den Plan,
die ich strukturiert vor, sag, okay, wann an welchem Tag sprichst du, worüber, sodass du wirklich
alle Fakten oder alle Käufertypen mal im Blick hast, alle Käufertypen abgedeckt hast. Dann
überlegst du dir welches Produkt du kommunizierst, wann beginnst du mit deiner Verkaufsphase, wann
mit der Aufwärmphase, wann machst du was und ja, da kann eigentlich nichts mehr schiefgehen. All right,
gut, dann sehen wir uns im nächsten Modul. Ich wünsche dir ganz viel Spaß damit. Das war viel,
ich weiß, aber denk dran, du hast alle Zeit der Welt, bleib dran, Schritt für Schritt,
dass hier ist kein Sprint, sondern ein Marathon.
