Schauen wir uns noch einmal an das Thema Offer-Bumps oder Order-Bumps oder Cross-Sells ist als der
gleiche Begriff, Up-Sells und Down-Sells an. Ich teile mal meinen Bildschirm mit dir und wir gehen
mal rein, denn das ist auf jeden Fall ein Game-Changer auch, wenn es darum geht, deinen Umsatz-Level anzuheben
und wirklich mal auf ein nächstes Level zu kommen, denn dadurch kannst du es schaffen mit einem einzigen
Verkauf eines Produktes, gleich drei weitere zu verkaufen und deinen Umsatz tatsächlich sogar zu
ja bis zu drei oder vierfachen, je nachdem wie du die Preisstruktur machst. Ich zeig dir das gerade
mal an einem Kurs von mir, Content der verkauft. Gehen wir da kurz rein. Ich habe dir auch Vorlagen
mitgebracht, da siehst du, wie der Offer-Bumps und Up-Sells aufgebaut sein soll. Das kannst du dann
jeweils in deinem Zahlungsambienter Tool nachbaste. Das bleibt ganz relativ einfach. Das Offer-Bumps
siehst du immer direkt unten mit ins Angebot gepackt. Das heißt, unterhalb der Ratenzahlung
bzw. der Zahlungsformulität siehst du dann nochmal das Offer-Bump und beim Offer-Bump siehst du
ja auch in Detail nochmal in der PDF, die angehängt ist, sollte auf jeden Fall halt viel günstiger
sein. Also ich habe es jetzt hier extrem günstig gemacht, 17 Euro anstatt 333 Euro, die normalerweise
der Kurs kostet. Im Verhältnis zu den 333 Euro, die der Kurs kostet, ich hätte auch ein Offer-Bump
von 49 Euro platzieren können, wäre auch noch okay. Aber ich kann dir wirklich nur raten,
dass du ein Offer-Bump platzierst, was extrem viel günstiger ist als das Hauptprodukt, was du
verkaufst. Dann sollte das Offer-Bump in sich wiederum ein Rabatt haben. Ich habe jetzt hier
gar keinen hingeschrieben, keinen Vergleichspreis. Das ist ein guter Vorführ-Effekt, machen wir das
doch direkt mal. Denn ich würde da auch immer den Referenzpreis hinschreiben, nur 17 Euro anstatt,
normalerweise kostet das klingt, glaube ich, 47 Euro. Und dann würde ich einfach einen Mock
abhin machen, wird hinschreiben, worum es geht und im besten Fall macht natürlich das Offer-Bump als
Ergänzung zu dem Kurs Sinn. Deswegen dachte ich mir hier jetzt, es geht um Content, der verkauft und
ich habe eine komplette Story-Beauty von 2021 bis 2025, wenn man da einfach reinstuppern will und
sich das noch durchschauen will. Einfach als Inspiration, ich kann es dir wirklich nur empfehlen.
Macht das hier auf jeden Fall so. Ich sparte ja das mal gerade, weil ich jetzt was hinzugefügt habe.
Und dann gibt es hier noch einen Appsel, ich zeig dir das auch mal. Ich habe einfach angeschrieben,
Kulortation zum Kurs, ich habe noch was für dich und dann mache ich auch eigentlich nicht viel. Ja,
dann mache ich einfach noch mal die Handline vom Kurs, worum geht es, den Kurs nahm mit Mockup,
dann die Inhalte vom Kurs und habe einen krassen Rabatt. Normalerweise kostet der Kurs,
alle 16. Kursen von mir kosten 333 Euro, hier gibt es das im Angebot für nur 49 Euro. Das ist
natürlich extrem attraktiv, vor allem wenn man sagt, okay, ich lerne so viele Sachen hier drin.
Was ich noch machen werde, der Kurs ist super neu, sobald ich Testimonien jetzt habe,
werde ich die noch hinterlegen. Und wir können auch mal ein neues Appsel einfügen,
da kann ich dir auch mal noch eine andere Idee zeigen. Das sagen wir mal, wir machen Lange-Liebe.
So, und das ist halt das Geile. Du kriegst einmal eine Vorlage, du erstest das einmal und kannst es
immer wieder verwenden und nutzen. Ich weiß gar nicht, ich glaube, das habe ich als Appsel auch
hier zu dem Kurs gemacht. Das heißt, wir schauen uns das auch mal an, sieht genau gleich aus.
Also auch hier einfach das Inhaltsverzeichnis. Wenn ich dir jetzt zeige, hier kann man auch
ein anderes nehmen. Ich habe schon extrem viel erstellt. Schauen wir uns doch das mal an. Das ist
etwas kleineres Instagram-Stobby-Vorlagen. Da habe ich es nochmal anders gemacht. Also auch ungefähr
gleich bisschen andere Formatierung und dann eben ganz viel Testimonials, weil ich dafür schon
sehr, sehr viel Testimonials habe. Also du siehst der Aufbau, einfach der Name, was bekomme ich das
Ziel vom Kurs, immer das Wichtigste, dann das Mockup, dann das bekommst du und wenn möglich noch
Testimonials. Mehr muss es gar nicht sein. Und was du auch noch machen kannst, ist natürlich ein
Downcell einfügen. Wir haben hier die Möglichkeit, Appsel und Downcell. Das Downcell erscheint dann,
wenn das Appsel nicht gekauft wird. Das ist ganz wichtig für dich zu wissen. Das heißt,
das ist sowas wie beim Macs noch eine Pommes und eine Coke dazu. Nee, möchte ich nicht,
aber vielleicht aber noch ein Eis. Ja, okay. Also das ist ein Ersatz für quasi das Appsel und das
sollte noch mal günstiger sein als das Appsel. Und normalerweise habe ich tatsächlich zwei,
drei Upsells bei jedem Produkt, nur noch ein Downcell. Also hier habe ich es bisher nur eins,
weil das Produkt eben sehr neu ist und ich noch nicht dazu gekommen bin. Aber das macht wirklich
super viel Sinn. Also Upsells, Downcells, Offerbums sind so, so, so attraktiv und können
wirklich dafür sorgen, dass sich dann Umsatz, wie gesagt, verträumt. Genau, ich würde dir das auch
gern mal in Zahlen zeigen, aber dann ist der Datenschutz nicht gewährleistet, weil ich ja
dann quasi in einen Kunden reingehen muss. Aber ich kann dir wirklich sagen, dass bei mir die
Verkäufe wirklich Upsell, Offerbump und Downcell, ich glaube, die Hälfte ausmachen. Also jeder zweite
kauft irgendwie in irgendeiner Form entweder ein Upsell, ein Downcell, alles zusammen oder auch
nur das Offerbump, aber es wird gebucht. Genau. Warum du das machen soll, das ist klar, dass du
einfach mit einem Produkt direkt mehr Umsatz machst. Warum du das auch noch machen soll,
ist natürlich für den Kunden. Weil wie attraktiv ist es für den Kunden, dass man dann in dem
Moment für einen so günstigen Preis ein Produkt bekommt, was man ja vielleicht eh wollen würde,
was normalerweise viel mehr kostet. Bedeutet, ich würde das auch ganz klar kommunizieren. Also immer
schön bei deinen Offerbums, Upsells und so weiter klar machen, dass es nur an dieser Stelle dieses
Angebot gibt und dann bitte auch nicht nachgeben. Wenn dann jemand sagt, ja, ich habe das irgendwie,
ich wollte es nicht buchen, aber jetzt willst du auch buchen, nein. Ja, du musst da so hart sein,
weil sonst wirst du das immer haben und niemand wird das buchen. Ja, wenn du immer nachgibst,
macht das gar keinen Sinn und es bringt dir quasi nichts. Ja, also da schön wirklich klar sein,
ehrlich sein, nur hier gibt es das Angebot, dann das aber auch eben durchsetzen. All right,
dann ganz viel Spaß mit der, ja, mit der Anpassung deiner Upsells, Downsells und Cross Sets. Ich
kann dir auch nur raten, eine Tabelle zu machen, wo du dann quasi hinterlegst, welches Upsell habe
ich bei welchem Produkt, welches Downsell habe ich bei welchem Produkt, damit du einfach eine
Übersicht hast. Ich habe das mittlerweile eigentlich alles im Kopf, hatte aber früher auch
eine Liste, das hat mir extrem geholfen, kannst du mit Excel machen oder mit Word und du schreibst
dir Handig auf. Genau und vielleicht eine Sache noch, jeder sagt oder jeder Coach rät, dass Upsells,
Downsells, Cross Sets thematisch zueinander passen sollten, auch zum Hauptprodukt. Ja,
also wenn du heute am Anfang bist und noch keine Produkte hast, kannst du eh erstmal nur ein
1 zu 1 immer als Upsell anbieten, das kannst du ja jederzeit anbieten, egal ob du ein oder drei
Kurse hast, aber selbst wenn du mehrere Kurse hast, wenn du mehrere Untertitelkurse hast und so
ging es mir am Anfang, die aber thematisch jetzt nicht unbedingt so viel Sinn ergeben haben oder
keine Ahnung, es war dann mal ein größerer Kurs zu dem Thema und planer Kurs zu dem Thema, es hätte
einfach keinen Sinn mal geben, dann hau einfach irgendwas rein. Also ich bin immer jemand, der sagt,
mach lieber mal, schlag es einfach mal vor, wenn die Leute es nicht checken oder nicht verstehen,
warum sie es auch brauchen, werden sie es eh nicht kaufen, ist dann auch egal, du hast ja nichts verloren,
aber schlag es halt einfach mal vor. Und auch wie gesagt, wenn du einfach nur ein Produkt hast und
ein 1 zu 1, dann verkaufst du das Produkt und als Upsell nutzt du dann ein 1 zu 1 und schreibst
dann einfach hin, hey, ein 1 zu 1 Support, ein Monat lang mit mir anstatt normalerweise 400 Euro
gibt es für 300 Euro hier im Upsell. Also das kannst du jederzeit machen. Wenn du Fragen zum
Thema Upsell, Downsell, Crosssell hast und in Elevate bist, schreib super gerne, können wir uns
für dein Business anschauen, wenn du nicht in Elevate bist, einfach mir eine E-Mail schreiben, was dir
noch fehlt oder was du noch wissen möchtest, dann kann ich dazu gerne noch was sagen und
ansonsten auf jeden Fall in Elevate kommen. Also viel Spaß beim Umsetzen, wir sehen uns im nächsten Modul.
