Ehe lieben, ich bin ein bisschen überbelichtet, weil die Sonne hier so krass scheint, aber
das ist eigentlich auch voll schön und zwar habe ich eine Anfrage bekommen, dass ich doch
bitte mal erklären soll, wie ich meine Webinäre gestalte und was da so der Inhalt ist und
wie ich da hervorgehe, was da die Verkaufspsychologie angeht und to be honest, ganz ehrlich, ich
kann euch da einfach mal mitten meinen Webinar nehmen, aber ich muss euch auch ganz ehrlich
sagen, ich habe das nicht so gestaltet aufgrund einer Vorlage, wo ich jetzt sagen würde,
dass die Vorlage so muss man es machen, damit es verkauft. Also ich habe es eigentlich relativ
intuitiv gemacht, aber meine Webinäre performen mega gut. Also wirklich, ich habe eine conversion
rate teilweise von 20 bis 40 Prozent und die normale conversion rate ist halt bei 3 Prozent,
also überdurchschnittlich hoch und da möchte ich gleich zu Anfang an etwas sagen, was da
natürlich mit rein spielt, denn deine Webinarfolien, die können so gut sein wie nur möglich,
also das können die besten Webinarfolien sein, die perfektesten Farben, das perfekte Design,
wenn du in deiner Energie lagst, also wenn du keine Energie hast, keine Energie mitbringst,
nicht so dieses Spirit und auch man dir nicht abkauft, dass du gerade das gern machst, was du
machst, dann wirst du es schwer haben zu verkaufen, dann kannst du noch eine geile Strategie fahren,
das wird dann einfach verdammt schwer werden. Und deswegen sage ich ganz klar,
die Energie ist das Allerwichtigste, dass du Bock hast, dass du an Feier bist, dass du vielleicht
irgendwie mit einer lauten Stimme sprichst, dass du ja einfach präsent bist, ja, das Kabel raus,
dann kann der Rest eigentlich so sein, wie ihr möchtet, dann brauchst du da gar nicht so darauf
achten, wenn du da bist, dass das mal das Aller allerwichtigste, der allererste Punkt,
den ich unbedingt ansprechen möchte. Es gibt doch Webinäre, die einfach so gehalten werden,
eben ohne eine Präsentation, da würde ich dir empfehlen, dass du mit einem Skript arbeitest,
auf gar keinen Fall den Text komplett jedes Wort vorschreiben und ablesen, das wird nix,
glaubt mir, habe ich auch schon selbst versucht, sprich das wirklich frei. Mach dir ein paar Notizen,
ein paar Stichpunkte, vielleicht die Kapitel überschriften, dass du weißt, wo rüber möchtest,
du überhaupt sprechen, dass du nicht vergisst, aber sprich das, was du dazu erzählen möchtest,
wirklich frei, weil ich meine, du bist ja die Expertin der Experte, du hast es ja im
Köpfchen. Das heißt, du brauchst dir gar nicht aufzuschreiben, du weißt ja, worum es geht. Wenn
ich dich jetzt frage, was ist dann Nummer 1, den du deiner Community mitgeben möchtest,
dann kommt es wahrscheinlich wieder aus der Pistode geschossen. Oder was würdest du auf gar
keinen Fall empfehlen oder keine Ahnung, wie hat das bei dir funktioniert, was waren die drei
Schritte, so was. Ja, also du weißt das ja alles, es ist in dir drin und deswegen würde ich ja für
jeden Fall empfehlen, das auf gar keinen Fall aufzuschreiben, sondern einfach nur mit Stichpunkten
zu arbeiten. So, jetzt aber, wenn wir eine Präsentation vor uns haben, so wie das jetzt hier
in dem Moment ist, ja, das ist meine Präsentation. Ich mache das immer mit Canva, wie gesagt,
einfach hier oben auf plus drücken, auf Präsentation. Ich kann dir super gerne auch meine Vorlage
geben, dann kannst du dich darin austoben. Aber bei Canva ist es ja auch so, wenn wir da draufklicken,
ich mache meistens ein 16 zu 9 Format, dann haben wir hier ja auch Vorlagen, dann können wir zum
Beispiel sagen, weiß ich nicht, Sport, ja, wenn du Sportcoach bist und dann bekommst du hier
verschiedene Layouts für Sport, ja. Also da brauchst du dir gar keine Gedanken drüber zu machen,
dass du da irgendwie nicht zumindest findest oder du brauchst auch keine Designerin oder
Designer oder sowas. Mach das einfach alles mit Canva, das reicht vollkommen. So, genau. Und ich
datere meistens mit dieser, ja, blanken Folio und erkläre dann ganz kurz und heiße dann die
Leute willkommen, sodass der erste Punkt so, hi, willkommen zum Webinar, meine mini-Kurssysteme,
meine Strategie zu 500 Euro. Ich zeige euch, wie der Name schon sagt, wie du mit deinen digitalen
Produkten 500 Euro Umsatz pro Tag machen kannst über Instagram. Und was wir uns zuerst mal anschauen,
ist eine ganz kurze und dann geht es rein Agenda. Und ich würde das wirklich nur machen, um die
Leute, um die Leuten so eine Kliederung zu geben. Das heißt, das hier ist meine ganze Agenda. Ich
gehe das wirklich nur ganz kurz durch und 20 Sekunden oder sowas. Einfach, weil wenn ich dann
später einem anderen Punkt bin, ich dann sagen kann, jetzt sind wir hier, ja. Und dann beim dritten
Punkt, jetzt sind wir hier, ja. Ich hab das dann auch farbig markiert, wo wir halt sind, aber erst
mal gebe ich einen ganz kurzen Einblick und sag dann, natürlich sage ich euch was zu meiner
Strategie generell, dann lernst du aber natürlich auch, wie du Kurse erstellst. Achtung, da haben
wir eine Live-Vorführung im Webinar, das machen wir zusammen. Das heißt, du wirst ja aus dem
Webinar rausgehen und einen fertigen Kurs haben und wir schauen uns an, wie du diesen dann auf
Instagram verkaufst. Jetzt starten wir aber erstmal mit der Strategie, ja. Und dann gehe ich da halt
rein und dann sage ich so, und jetzt sind wir bei, wie du Kurse erstellst angekommen. Das wäre dann
hier und jetzt zeige ich dir das. Und jetzt machen wir, wie du auf Instagram verkaufst, ne. So eine
kleine Agenda, bitte auf gar keinen Fall das zu lang machen, weil die Leute springen ab. Die
Leute sind bei dir, weil die was lernen wollen. Und nicht, weil die wissen wollen, wer du bist und
worum es geht, weil worum es geht, wirst du ja jetzt eh gleich sagen. Also eine kurze Agenda,
um eine Kliederung zu geben, okay, aber nicht zu lang, ne. Genau, dann fang ich meistens erst mal
kurz damit an, warum wir überhaupt hier sind, damit die Leute nochmal sehen, so, boah, geil, ja,
will ich, ja. Und hier zeige ich dann zum Beispiel einen Einblick in dieser Stelle in meine Umsätze,
was du machen kannst, ist natürlich dann zeigen, weiß ich nicht, wenn du Sport- oder Ernährungskochsch
bist, wie du früher ausgesehen hast, wie du heute aussiehst, oder wie es das Leben heute anfühlt,
dass du mit deinen Kindern rumtobst und früher nur auf der Couch gulingen hast, oder wenn du
Dating-Cochsch bist, dass du heute nicht mehr alleine zur Weihnachtsfeier musst, sondern mit
deiner Partnerin oder oder. Also zeige einfach und erkläre, was sich geändert hat und was ich
mit deiner Community ändern kann. Und wenn du das nicht selbst erlebt hast, es gibt es ja auch
oft, dass man sagt, ihr habt es nicht selbst durch, ich war immer schlank oder ich war immer in
einer Beziehung, aber ich helfe allen anderen dabei, das zu erreichen, dann sprich halt über was, was
man erreichen kann, ja, das kannst du dann klarmachen anhand von deinen Kunden oder generell
einfach zeigen oder sagen, aufschreiben, so wie ich es hier gemacht habe. Ey, wenn du 50 Kilo
abgenommen hast, dann wirst du in der Lage sein, mit deinem Sommer mit deinem Lieblingsbekinni durch
die Stadt zu gehen, ohne dich irgendwie schlecht zu fühlen, du kannst mit deinen Kindern rum albern
und hast einfach die beste Zeit und so was halt, ja, also einfach ein Bild davon zeichnen, hey,
was haben wir denn dadurch? Dann mache ich es immer so, dass ich ein ganz kurzer über mich
Überblick gebe, das mache ich vor allem dann und das würde ich vor allem auch weglassen,
wenn es keine Werbeanzeigen sind. Also wenn du jetzt ein Webinar hast, was du nur rein
organisch bewirbst, dann würde ich mich nicht vorstellen, weil die Leute kennen dich, du hast
dann ja nur über Instagram kommuniziert oder über deine E-Mail, da sind die Leute ja nicht ohne
Grund drin, sondern weil sie dich halt eben auf Instagram kennen oder über E-Mail oder wie auch
immer schon mit dir gearbeitet haben. Wenn du später irgendwann Überwerbeanzeigen
beim Webinar bewirbst, dann würde ich eine kurze Vorstellung machen, das habe ich jetzt auch
drin, aber mir kommen relativ viele Liedsüberwerbeanzeigen und da habe ich einfach nur gesagt, hey,
ich habe das und das gemacht, ich habe die und die Erfolge, aber ich war auch mal da und ich
finde diese Vorstellung eigentlich ganz cool, ich habe es früher in so einer klassischen
Vorstellungsrunde gemacht, so Schule, Studium, dann Beruf, dann Gekündigung, dann Maler da sein,
dann Selbstständigkeit, aber ich finde es so eigentlich ganz geil, weil man so die Erfolge
sieht, die man eben vor der Kamera hat und da denkt ja dann jeder so geil, will ich auch und dann
zeige ich aber, hey, das ist gar nicht so leicht dahin zu kommen, denn ich habe das und das und das
und das gemacht und da hole ich die Leute nochmal so ein bisschen runter und sage halt, es geht
nicht von heute auf morgen, aber es funktioniert, wenn du drennbleibst und ich will damit auch
meine Expertisen natürlich zeigen, denn wenn du dann da schreibst, du hast die Ausbildung gemacht,
die Weiterbildung, hast etliche Stunden investiert, hast keine Ahnung, 50 Tage am Stück Low Carb gegessen
oder warst auf 30 Dates, die 29 davon waren scheiße, dann zeigt man, dann zeigst du einfach
deiner Community, die schüttelt sich das nicht aus dem Ärmel, die hat da wirklich Zeit und Geld
investiert, ja und ich meine, ich habe allein fünf Jahre studiert, ich habe über 100.000 Euro
in Weiterbildung ausgegeben, mach mir das mal einer nach erst, ja und deswegen, dann kannst du natürlich
super gut argumentieren, darfst du dann auch an dieser Stelle schon sagst, ey, und ganz ehrlich,
weil ich einfach weiß, wie hart es sein kann, habe ich mir gedacht, du musst keine 100.000 Euro
ausgeben, um dahin zu kommen, wo ich bin jetzt, sondern du musst einfach nur mit zusammenarbeiten,
ja und wie du das machen kannst, sehen wir uns am Schluss nochmal an, da kannst du dann schon
mal so den ersten Pitch quasi aussprechen, dass es später noch ein Angebot gibt und das ist dann
eigentlich eine ganze charmante Art und Weise zu zeigen, hey, ich habe die krassen Erfolge, ja,
also auch dadurch zeigst du deine Expertise, ich habe aber auch Saaf wieder für gemacht und ich
zeig dir, wie es geht in einer kurzen Anleitung, damit du das alles nicht machen musst, ja und das
ist eigentlich, also das funktioniert richtig, richtig gut und ich würde das auch jedem empfehlen,
so zu machen, einfach was ist jetzt der Stand, wie bist du da hingekommen und dann eben mit dem
letzten Satz quasi in die Präsentation weiterleiten zu sagen, hey, aber du brauchst das gar nicht
alles und ich zeig dir in kürzester Form heute, wie es funktioniert und keine Sorge, du brauchst
noch keine 100.000 Euro zu investieren, also auch gerne mal mit so einem Augenzwinkern das ganze
hier gestalten und das Ganze einfach ein bisschen locker gestalten, denk dran, was ich am Anfang
gesagt habe, Energie ist das absolute, absolut wichtigste, auch mal zu lachen, auch mal ein Scherz
zu machen, auch bei sich selbst zu lachen, all das darfst und solltest du machen. Dann geben wir
ins Anzeigemachte, dann quasi sage ich ja, was man dafür braucht, um das eben zu erreichen. Ich
meine, kurz Zusammenfassung nach jeder, nach jedem Kapitel mache ich eine Zusammenfassung und dann
kommt das nächste Kapitel, also auch da Zusammenfassung und das nächste Kapitel, auch hier wieder
Zusammenfassung und dann geht es in den Pitch und das würde ich dir auch empfehlen, dass du einfach
noch mal so ganz kurz sagst, hey, was hast du hier gerade gelernt, ja und ich würde das auch immer
genauso kommunizieren und ich würde dann sagen, also eine Voraussetzung für ein Mini-Course-System ist
ein konkretes kleines Problem, Mitrika Preis, Framing usw. So und zusammengefasst, wir schauen
uns noch mal ganz kurz an, was wir jetzt gelernt haben, was du jetzt schon alles gelernt hast,
ist Mini-Course sind eine absolute Game-Changer, können plus Nachfrageprodukte super gut als
Verkaufsstärke funktionieren und ganz wichtig, denk noch mal dran, es ist ganz egal, wie lang
und welches Format ein Mini-Course hat oder ist. So, machen wir jetzt weiter mit dem zweiten Punkt,
nämlich, wie du jetzt diese Kurse erstellst, denn jetzt weißt du, ah, dass es so wichtig ist,
dass du die Kurse erstellst, dass du damit richtig viel Cash machen kannst und weißt
dir Voraussetzungen, aber du weißt noch nicht, wie du diese erstellst und das sehen wir uns
jetzt an. So und so kannst du diese Überleitung quasi gestalten und dann gehst du da weiter,
machst das ganz genau so, machst dann mal Zusammenfassung und jetzt schauen wir uns noch an,
wie du dann diese Produkte auch verkaufst, also dass die Leute wirklich so in roten Faden sehen
und dafür dazudient eben diese Zusammenfassung plus dann dieser Ausblick auf das, was jetzt kommt.
Genau, dann machst du das und dann hast du eine letzte Zusammenfassung, ein letztes Fazit und bei
dem Fazit sag ich immer dann noch mal so die Handlungsaufforderungen, weil es ist ja ganz
wichtig, dass wir in einem Webinar wirklich Mehrwert mitgeben. Das heißt, du sollst dann nicht nur
leere Floskel mitgeben, sondern die sollen damit raus, dann rausgehen nach dem Webinar und was
konkret in der Hand haben zum Umsetzen und deswegen sage ich immer so, was du jetzt machen
solltest ist, ah, einen Mini-Kurs erstellen und einen großen Kurs täglich in dich zu gehen,
täglich in den Feed und einen Pfanne zu entwickeln, der diese beiden Programme zu
verknüpft, um dann noch Clash zu machen dadurch. Und dann, ich habe dir jetzt für heute eine
Präsentation mal ausgeblendet, aber ich plante die mal noch mal ein, gleich noch mal dran denken.
Genau, so. Und ganz ehrlich, wenn du das nicht alleine machen willst,
alles, dann lass mich dir helfen und dann würde ich einfach so eine Zwischenfolie machen,
denn du bekommst heute nur als Teilnehmer dieses Webinars, einfach als riesengroßes Dankeschön,
dass du dabei warst, bekommst du Elevate. Mein großes Programm für nur Preis so und so,
Antrag so und so, Elevate, beinhaltet das, beinhaltet das, beinhaltet das, beinhaltet das,
beinhaltet das, das, das, das, das. Und jetzt bekommst du es sogar mit einem Bonus,
nämlich mit Area zusammen, ja. Und dann sagst du den Preis an, ja. Und immer auch Vergleichspreise
machen. Wert ist eigentlich der hier, Wert der Boney, der hier, dann investierst, aber du kannst
auch auf Ratenzahlung zum Beispiel machen, wenn du Ratenzahlung anbietest, ja. Also dann komme
ich quasi der Pitch nach der letzten Zusammenfassung, denn da sieht man dann erst mal und deswegen
ist auch dieses Fazit so wichtig. Ich merke gerade, ich habe doch noch ganz gute Gliederung, glaube ich.
Ich bin eigentlich ganz gut in dem Webinar. Aber ohne diese Gliederung jetzt irgendwo
herzuhaben, aber ich habe die einfach so intuitiv so gemacht. Und von der Sache her, wenn ich die
jetzt erkläre, scheint es mir auch echt logisch. Gott sei Dank. Naja, also deswegen machst du auch
dieses Fazit, weil dann sehen die Leute so, okay, ich muss das machen, ich muss das machen, ich muss
das machen. Und ja, können sie natürlich machen auf eigene Faust, aber ey, ich kann hier auch helfen
dabei, ja. Und dann kommt der Pitch und Leute denken so, ja okay, nice, zu teuer und dann denken
sie, geil, jetzt nicht mehr zu teuer, jetzt kann ich es mir leisten, go for it. Dann würde ich immer
noch Testimonials einfügen, so viele, wie du hast, also wirklich hau alles raus, spreche aber die
Testimonials, lasst Videos einfließen, mach die verschiedensten Variationen von Testimonials, ja.
Egal was, was du hast, hau raus. Es ist so wichtig, dass die Leute sehen, dass es funktioniert. Und wenn
du jetzt ganz am Anfang bist, in meinen ersten Webinaren hatt ich natürlich auch keine Testimonials,
dann frag einfach Leute aus Elevate zum Beispiel. Frag Leute aus der Community, frag deine Nachbarn,
deine Freunde, Familie, ob sie dir den Kurs, sich den Kurs angucken können und dir ehrliches Feedback
geben können. Das wäre so so wichtig. Oder verloß einfach den Kurs auf Instagram zum Beispiel,
dass du sagst, ich nutze zwei Test-User oder sowas, die den Kurs kostenlos testen können. Und genau,
ihr gibt mir dann Feedback, im Gegens zu das kommt ihr das für 0 Euro. Feedback ist so so wichtig,
brauchst du unbedingt, führt keinen Weg dran vorbei. Am Schluss würde ich noch auf eine Q&A
schon eingehen. Da würde ich dann entweder Fragen vorbereiten oder du lässt die Leute Fragen stellen.
Fragen vorbereiten natürlich, wenn es ein aufgezeichnetes Webinar ist. Wenn du sagst,
das ist ein Live-Webinar, dann dürfen die Leute da natürlich Fragen stellen. Genau, also so ist der
grobe Aufbau. Ich halb es ja auch noch mal gerne unten drunter. Aber ich glaube, du hast es jetzt
schon mal ganz gut gesehen und du kannst ja auch jederzeit mal Webinar anschauen. Auch das packe
ich hier unten drunter. Dann siehst du, wie ich das quasi in der Ausführung mache. Und was ganz
wichtig ist und was du auch siehst, wenn du dir bei einer Webinarer anschaust. Schon von Anfang an
spreche ich über den Pitch am Ende. Weil, nennt sich Framing. Ja, es ist wichtig, dass die Leute wissen,
ah, es kommt was und b, es kommt was Geiles, um dann 10 nicht am Ende verschreckt zu sein. Denn die
meisten haben Angst vor dem Pitch und denken, oh Gott, das will sie mir was verkaufen, oh mein
Gott. Ja, was die meisten nicht sehen ist, dass das das Geile ist. Weil in solchen Webinaren bekommst
das halt zu einem Preis, zu dem du es normalerweise nicht bekommst. Und eigentlich sollte man sich da
deswegen darauf freuen. Und genau so mit dieser Einstellung solltest du auch in deinen Webinar
reingehen. Nicht mit der Angst, oh Gott, ich muss gleich pitschen, sondern geil. Ich darf denen
gleich ein richtig geiles Angebot vorstellen. Und Alter, jeder, der das nicht bucht, ist bescheuert,
weil es ist so ein geiles Angebot. Genau mit der Einstellung reingehen und nicht Angst davor
haben. Und du nimmst dir diese Angst und du machst es eben für die anderen auch besser für deine
Teilnehmer, wenn du schon von Anfang an halt offen kommuniziert, es kommt was, es wird was Geiles.
Und deswegen sag ich immer schon, so und diese ganzen, zum Beispiel hier an dieser Stelle,
Offerbump, Upsell, Downsendvorlagen, bekommst du alles in Elevate, meinem größten Programm,
keine Sorge, du bekommst am Schluss ein Angebot dazu. Ja, das sag ich immer so zwischendurch. Ja,
oder weiß ich nicht. Hier erstellen wir den Kurs und keine Sorge, wenn du wissen willst, wie du
dann noch Content dazu erstellst und wie du das Ganze auch in einem großen Kurs machst, keine Sorge,
auch das lernst ein Elevate, wie gesagt, bleibt dran, dann bekommst du das Angebot, keine Sorge,
du lernst da alles. Oder hier dann bei Content. So, ja, keine Sorge, wenn dir die Tipps nicht reichen,
in Elevate haben wir Tausende von Tipps für Stories, du brauchst wirklich niemals mehr Morgenstatt
zu sitzen und zu verzweifeln und nicht zu wissen, was du in deiner Story postest. Wirklich gar keine
Sorge, Elevate hat alles drin und wie gesagt, wenn du dran bleibst, gibt es ein geiles Angebot.
So, und das würde ich wirklich zwei, drei, vier mal während des Webinars machen. Und das kommt
für dich vielleicht am Anfang komisch rüber und fühlt sich irgendwie komisch an, aber es ist das
Beste, was du machen kannst, denn wie gesagt, du nimmst dir die Angst, du sprichst darüber offen
und ehrlich, dass es ein Pitch gibt. Jeder, der darauf keinen Bock hat, soll sich verpissen, die
wollen wir eh nicht, ja, weil wir brauchen keine Meckerer, die dann sagen, ja, alles kostenlose
greife ich mir ab, aber wo es ums Bezahlte geht, bin ich weg. Danke, das ist mein Job, also ich
muss das machen, ja, und ich will das auch machen, weil es ist geil. Und das Zweite, du frames deine
Community eben. Die wissen, dass was kommt, die wissen, dass ein geiles Angebot ist. Und zweitens,
wissen die ja auch, okay, Moment, ich will wissen, wie ich niemals mehr darüber zweifeln muss,
was für ein Zombie ich morgens poste. Aha, das lerne ich in Elevate. Oh, und ich lerne da auch
wie ich ein großen, großer Stelle. Oh, und ich lerne da auch wie, was hatten wir am Anfang,
wie ich Offerbarm, Abseil, Downset erstelle. Klingt geil, weil es da ja noch ein geiles Angebot gibt.
Aha, okay, gibt's, dann bin ich dabei, ja. Und deswegen ist dieses Framing während des so so wichtig,
also markiert ihr das irgendwie als kleinen Stern in der Ecke, wo es niemandem auffällt oder keine
Ahnung, schreibt es dir auf ein Blatt Papier und hängt dir an den Laptop, wo steht Framing oder
Angebot oder irgendwas, wo du dich einfach dran erinnerst, einfach in irgendeinem Nebensatz
einfließen zu lassen. Ey, es gibt ein geiles Angebot. Glaub mir, das macht es dir einfacher.
Genau, so, das dazu und was du auch machen kannst, ist während des Webinars auch Fragen
zulassen, wenn du das möchtest. Ich mach das immer, weil das Logo ist ein bisschen auf,
weil wenn ich dann Fragen sehe und die passen gerade zu der Stelle, woin ich bin,
beantworte ich es super gerne, weil es zeigt auch nochmal meine Expertise mehr.
Ich kann auch aus dem Steggreif auf Fragen antworten und die beantworten.
B ist für die Community auch ein bisschen entspannter, wenn es nicht jetzt wirklich so
ein reiner Monolog ist. Ich mag das einfach. Musst du aber nicht machen. Wenn du dich das ablenkt,
lass es. Auch da, bei Fragen, das sehe ich ganz oft, das machen sehr viele, nicht. Ich weiß nicht,
du musst zwar nicht lernen, bei mir war es schon immer drin. Wenn eine Frage kommt, nicht stocken.
Das machen die meisten. Die sagen dann was. Ja, und die liebe Maike, die hat innerhalb von drei Monaten
Ah ja, mache ich später ihr Invest wieder raus. Ja, das ist einfach Blöds. Und da bricht
den Lesen oder den Redeflos und die Aufmerksamkeit. Also, wenn du dann eine Nachricht siehst, einfach
nur weitermachen. Einfach ignorieren und dir denken, okay, so eine Nachricht da und später
lest du die dann durch. Nicht durchlesen, lesen, während du redest, weil du stockst automatisch.
Das geht nicht anders. Und deswegen, ich würde immer nach so einem Kapitel oder nach zwei,
drei Folien, wenn du merkst und Fragen eingegangen, würde ich mir die anschauen, gucken, passt dazu,
wenn nicht, kannst du auch sagen, beantwort ich später. Und auch da, die Frage habe ich mal
gestellt bekommen, was das, wenn ich meine Frage nicht beantworten kann, dann kannst du sie nicht
beantworten. Ist jetzt auch kein Weltuntergang. Also, selbst Lehrer und Professorinnen und alle,
die uns irgendwas beibringen, wissen nicht alles. Also, wenn du irgendwann eine Frage gestellt
bekommst, wo du keine Antwort drauf hast oder wirklich einfach nicht weißt, dann sag es genau so.
Ehrlichkeit zählt. Ehrlichkeit ist das Wichtigste, was du machen kannst. Und wenn du eine Frage gestellt
bekommst, wo du einfach nicht weiter weißt, dann kannst du ja genauso was sagen. Du kannst einfach
sagen, boah, das ist eine richtig gute Frage. Habe ich so jetzt noch gar nicht drüber nachgedacht,
würde ich jetzt nochmal kurz in mich gehen und nochmal länger drüber nachdenken wollen, weil
ich will dir jetzt hier nicht irgendwas sagen, was dann später falsch ist oder unüberlegt ist.
Wenn du magst, schreib mir doch gerne die Frage auf Instagram und ich schaue mir das im Nachgang an
und antwortet dir. So einfach würde ich es machen. Gar kein Stress machen, einfach nur sagen,
hey, boah ja, gute Frage, aber weiß ich grad selbst nicht, schreib mir bei Instagram,
dann zeigst du auch, du bist souverän, du bist professionell, die Leute dürfen die trotzdem
dann die Frage stellen, sie bekommen eine Antwort und dann kannst du ja recherchieren oder dich
nochmal absichern oder oder, wenn es wirklich mal was geben sollte, was du nicht weißt, was vorkommen
kann. Gar kein Stress. All right, okay, also fassen wir zusammen, Energie ist alles, Lachwährendes,
Fabinas, Hab Spaß, lass Fragen zu, geh vielleicht so einen Dialog auch mal den Leuten. Du bist ein Mensch,
diesen Menschen, die wollen eine gute Zeit haben, die wollen nicht einfach vor so einer stinklangweiligen
Unternehmenspräsentation setzen, die wollen einfach Bock haben. Sei im Schlabalok, hol dir was zu
trinken, Snack zwischendurch, egal was, ja, also mach's einfach locker. Dann, ja, gib eine kurze
Gliederung, aber wirklich nur mini-mini-kurz, eine ganz kurze Vorstellungsrunde, die du damit beendest,
dass du sagst, ey, und damit du das nicht alles alleine machen musst, da bin ich ja jetzt da und
ich zeig dir jetzt, wie es geht und keine Sorge, dass und das und das so funktioniert. Dann mach
immer nur Zusammenfassung zwischen den einzelnen Kapiteln, sag dann einmal kurz, worauf es ankommt,
schließ ab mit einem Fazit, wo du dann den Leuten suggerierst, das müssen die alles machen, aber
ey, musst du nicht alleine machen und geh dann in den Pitch rein. Mach deine Q&A Session und noch
Testimonies und denk dran, zwischendurch immer zu främen, also am Anfang schon zu sagen, ey,
da kommt ein geiles Angebot und ganz wichtig, Angebote sind geil, verkaufen ist geil, es ist
einfach nur geil, geil, geil, keine Angst davor und es wird sich am Anfang komisch anfühlen, ich kann
dir die Angst auch nicht nehmen, dann muss man einfach durch, es ist einfach ein Prozess, ja,
aber wir haben einfach nichts anderes, aber du wirst es irgendwann lieben und es wird so geil
werden, ich liebe das mittlerweile, ich könnte am liebsten, es ist mir nicht genug Leute, die
da drin sitzen, ja, und denk dran auch, wenn du ein bisschen aufregt sein solltest, es ist gar
nichts Schlimmes, im Gegenteil, dass es was Gutes und das zeigt dir ja, dass es dir wichtig ist.
Okay, also das war jetzt mal so ein kurzer Überblick darüber, ich gebe dir oder ich gebe dir die
Vorlagen mit rein für die Präsentation, ich gebe dir dann mal eine kurze Zusammenfassung von dem
ganz, was ich jetzt gesagt habe mit, wenn man nur noch Fragen haben solltest, sag super gern Bescheid, bis dann!
