Wann solltest du Mitarbeiter einstellen? Und auch da tatsächlich, du wirst es nicht glauben, aber wie fast immer in meinem Business, habe ich keine konkreten Benchmarks, keine konkreten Zahlen. Auch da würde ich einfach sagen, schau an, dass du erst einmal keine Mitarbeiter einstellst, vor allem keine Mitarbeiter, die die Kernaufgaben unternehmen, sowas wie Content erstellen. Content, also E-Mails schreiben, Storys schreiben, Beiträge entwickeln, das solltest du von Anfang an erst mal bei dir belassen. Warum? Weil du a.) schneller bist, wenn du das selbst machst. Klar, du wirst immer schneller und besser, wenn du eine Sache immer und immer wieder machst. Denk nur daran, irgendwie, keine Ahnung, ein Rad zu schlagen, einen Kofferstand zu machen, das ist am Anfang super schwer, oder auch Autofahren. Und irgendwann machst du es so, dass du gar nicht mehr daran denkst, wann du jetzt kuppelst und schaltest und was auch immer. Und a.) deswegen, b.) aber auch, weil einfach Content aus dir kommen sollte. Und auch wenn du mit KI arbeitest oder wenn Mitarbeiter deine Posts erstellen, solltest du schon mal Content en masse produziert haben, dem du der KI oder den Mitarbeiter geben kannst, damit der darauf basierend anhand deiner Stimme weiteren Content erstellen kann. Und das ist halt einfach super wichtig und es wird halt einfach so dermaßen besser, je mehr Content du produziert hast, worauf man sich berufen und zurückgreifen kann. Egal, ob KI oder Mitarbeiter. Und Content kann ja heutzutage richtig gut eine KI erstellen, z. B. 20 Hooks, 30 Hooks in einer Minute. Was dann eine Mitarbeiterin, ein Mitarbeiter übernehmen könnte, was jetzt die KI nicht kann, wäre eben, diese Hooks auch noch auf dem Reel zu packen, diese Reel auch noch einzuplanen und dann auch noch eine Caption-Tool hinzuzuschreiben. Das sind einfach manuelle Schritte und alle manuellen Schritte kannst du durch einen Mitarbeiter ersetzen lassen, wenn man es eben nicht automatisieren kann. Und ich mache diese Dinge immer noch selbst, weil Contenterstellung für mich einfach super leicht geht und ich bisher noch niemandem meinen Instagram-Account aus den Händen gegeben habe. Newsletter, Facebook-Beiträge, TikTok, das macht alles meine Mitarbeiterin, das habe ich outgesourcet. Aber ein Ding, ein Thema habe ich bei mir gelassen. Warum? Auch weil ich meinen Mitarbeitern nicht vertraue oder den Account nicht aus den Händen geben will, sondern weil ich dann an einem Kanal arbeite, Content erstelle, dadurch besser werde und immer mich entwickle, bei der Zeit bleibe. Also ich sehe dann auch, was für Content gut ankommt, was bei anderen gut läuft und so weiter. Und dadurch habe ich ja schon super viele Reels erstellt für Instagram. Und diese Reels nimmt dann eben z. B. Jana nur noch und plant die bei mir ein in TikTok, erstellt daraufhin basierend auch mit der KI Facebook-Beiträge. Das heißt, das Kernformat, dieser Instagram-Reel oder Instagram-Beitrag, habe ich geschrieben, schon auf meiner Feder, vielleicht mit Hilfe von KI geschrieben, um schneller zu sein. Aber die Idee oder generell die Schreibweise und so weiter kommt von mir. Und wenn sie das jetzt nimmt und recycelt in andere Formate, auf andere Plattformen, ist die Grundessenz ja immer noch meine Stimme. Und deswegen kann sie das problemlos verbreiten, weil es immer noch ich bleibt und man spürt es, dass ich das geschrieben habe. Wenn jetzt eine Mitarbeiterin von Anfang an z. B. Content übernehmen würde und auch dieses Herzstück, das erste Format, woraus dann die ganzen Recycling- Formate resultieren, schon gar nicht von dir geschrieben ist, wenn dann ein Format nicht nach dir klingt und du recycelst es weiter in diesem Prozess, dann kann es eben sein, dass es komplett irgendwann deine Stimme verliert. Deswegen finde ich es gar nicht schlimm. Ich werde wahrscheinlich das perspektivisch irgendwann auch abgeben, aber dafür möchte ich erst eine Bibliothek an Content erstellen, dass man immer darauf zurückgreifen kann und auf jeden Fall jeder Beitrag noch nach mir klingt. Und ich möchte weiterhin, wenn ich einfach eine Idee habe, weil ich meine, ganz ehrlich, also eine KI oder Mitarbeiter auch kann einfach nicht ein Leben leben. Und wenn ich eine Idee habe aus meinem Leben heraus, dann möchte ich darüber auch schreiben. Und wahrscheinlich wird es perspektivisch so sein, dass ich dann einfach die Idee auch schreibe und daraus das resultierende Content- Stück von einer Mitarbeiterin, einer Mitarbeiterin entwickeln lasse und posten lasse, dass aber nur ich den ersten Impuls gebe und die Idee daraufhin ausformuliert wird und gepostet wird. Aber im Moment mache ich das noch selbst, was Instagram angeht. Und deswegen würde ich auch solche Kernthemen wie Content schreiben, eben zumindest von Anfang, also von am Anfang so die ersten Jahre oder ersten Monate zumindest mal nicht aus den Händen geben. Lerne einfach Strategien zu verwenden, lerne die KI zu verwenden und dann geht es auch super schnell. Du brauchst ja auch kein großes Branding, du kannst ja auch einmal eine Brandingvorlage kaufen, erstellen, wie auch immer und das dann auch mal wieder verwenden, wenn du es einfach noch ein bisschen schöner haben willst. Aber in der Regel brauchst du da dir wirklich nicht so viele Mühe zu machen. Früher hat das immer lange gedauert, man musste viel überlegen, man musste viel recherchieren. Heutzutage mit der KI geht das ja problemlos, vor allem wenn du ARIA nutzt, wirklich innerhalb von Sekunden. Genau, also das ist das Erste. Das Zweite, was du aussourcen kannst an den Mitarbeitern, sind Dinge, die nicht unbedingt deine, wie nennt man das, dein Dazutun brauchen. Ich versuche es mal zu erklären. Zum Beispiel macht Sonja seit Anfang an meine E-Mails. Also ich glaube, ich habe nur ein halbes Jahr oder ein Jahr meine E-Mails selbst beantwortet. Ab dann habe ich gemerkt, es ist super lästig, weil immer wieder das Gleiche, kann ich super gut aussourcen, muss mein Gehirn nicht reinfließen. Zum Beispiel bekomme ich, ich weiß nicht, wir müssen das mal tracken, 10-15 Mal am Tag eine Nachricht von Kunden, die sich nicht einloggen können, die sich nicht in ihren bestehenden Kurs einloggen können, den sie gerade gekauft haben, weil sie ein Wort bei ihrer E-Mail-Adresse falsch beschrieben haben oder das Passwort nicht mehr erinnern oder oder. Ja, also so Sachen. Und da muss ich ja nicht schreiben, hey, dein Passwort war das und das, die E-Mail war das und das, bitte lockele dich hier nochmal erneut ein oder bitte setze dir dein Passwort zurück. Das kann ja auch eine Mitarbeiterin machen. Das ist jetzt nichts, was jetzt individuell von mir abhängt. Und da ich eh keine individuellen Fragen beantworte außerhalb von Elevate, kann E-Mails super gut von meinen Assistentinnen umgesetzt werden. Theoretisch könnte man das noch weiter spinnen und sollte ganz basic Sachen, wie Passwort vergessen oder Zungen vergessen, auch von der KI regeln lassen, dass man immer wieder das Gleiche schreibt. Das ginge dann nochmal einen Schritt mehr in Richtung Automationen. Aber im ehesten kannst du solche Sachen aus clean auslagern. Und auch sowas wie Beschwerden oder keine Ahnung, dass ein Inhalt fehlt. Das nennt man ganz postfach und nur, wenn es irgendwas wirklich an den Inhalten ist, wenn man sagt, da funktioniert ein Video nicht oder da ist irgendwie eine PDF nicht hinterlegt, von der du im Video sagst, du hast sie hinterlegt. Dann leitet es mir das weiter, gibt mir quasi eine Aufgabe, hey, da hat jemand gesagt, das und das fehlt in dem und dem Kapitel und dann nehme ich das noch auf oder schreibt es noch oder sowas und dann packt sie das rein. Aber grundsätzlich können fast alle E-Mails, das musst du dir mal angucken, wenn du selbst E-Mails bekommst von Kunden, können aussortiert werden, sodass es hier ein anderes übernehmen kann und dass du nicht unbedingt da eingreifen musst. Was in dem Fall immer ganz gut ist, ist, so eine Wissensdatenbank zu hinterlegen. Das heißt, Sonja weiß jetzt genau, was sie in welcher Situation antwortet, weiß genau in welchem Kurs welches Kapitel wo was liegt, weiß die Login-Seite von Thrivecard, weiß ich nicht, weiß wie sie Text bei Newslettern entfernt, wenn sich jemand abmelden will und so weiter und so fort. Das muss man einfach alles mal aufschreiben, sammeln und für die Mitarbeiter dann zur Verfügung stellen und dann können die immer darauf zurückgreifen, müssen die sich auch nicht immer anschreiben. Genau. Dann, genau, das könnte man aussortieren. Andere Prozesse, wo du nicht dran beteiligt sein musst, sind zum Beispiel so technische Sachen. Beispielsweise Werbeanzeigen. Du brauchst Kampagnen nicht selbst aufzusetzen. Ich mache die Visuals zum Beispiel immer selbst, das bräuchte ich wahrscheinlich noch nicht mal, aber ich kenne ja meine Produkte am besten, deswegen kann ich auch die besten Hooks darauf basierend erstellen und Micha zum Beispiel, mein Werbeanzeigenmanager, lädt die dann hoch. Das brauche ich ja nicht machen und der stellt dann irgendwie die Beschreibung ein und lädt die Bilder hoch, die Videos hoch, macht die ganzen Konfigurationen, wie viel Geld wir ausgeben, welche Zielgruppe und so weiter. Das muss ich ja nicht machen. Das ist etwas, was du outsourcen kannst. Was du auch outsourcen kannst, ist sowas wie Buchhaltung, Steuern. Ich würde mir einen Steuerberater holen, der sagt dir ganz genau, was braucht er von dir und dann gibt es ja auch sowas wie Steuertools. Ich weiß gar nicht, ich zahle ja keine Steuern, deswegen bin ich da raus, aber es gibt auch sowas wie DATEV und jetzt weiß ich nicht mehr, wie das heißt. Was ist das denn? Naja, irgendwelche anderen Tools auf jeden Fall, wo du Steuern, Buchhaltung und so mit gut regeln kannst. Das würde ich auch outsourcen. Also, wenn du eine App hast, kannst du die KI bzw. die Programmierung halt nutzen und dann ist es ja meistens so, dass man dann irgendwie seine Sachen einträgt und das dann irgendwie dem Steuerberater schickt und das würde ich auch machen. Also, das wäre das Erste, was ich outsourcen würde oder du suchst dir eine Assistentin oder sowas, die dir das auch wieder vorbereitet oder aufbereitet, die ganzen Rechnungen irgendwo abheftet oder sowas. Das kannst du auch super gut machen. Was du auch machen kannst, ist zum Beispiel alles, was so Schreiben angeht, Blogbeiträge, auch Podcastaufnahmen und so weiter. Du machst ja Aufnahmen, klar, aber du kannst dann ablegen, eine Mitarbeiterin, Mitarbeiter kann das hochladen, die Beschreibungstexte geben und so weiter. Einfach so Sachen, wo du halt, wo man nicht dein Gesicht sieht, nicht deine, ja, dein Gehirn, deine Erfahrung quasi reinfließen muss. Ich überlege mal gerade. Genau, Jana macht, wie gesagt, dieses ganze Cross-Posten auf TikTok, auf Newsletter, auf Facebook, wie auch immer. Aber der Kern, der Message des Beitrags kommt von mir. Sie recycelt das dann quasi nur noch. Genau, was kann man noch outsourcen? Ich überlege gerade. Mir fällt jetzt kein konkreter Anwendungsfall mehr ein. Produkterstellung könntest du theoretisch auch outsourcen. Musst du dir halt Prozesse überlegen, wer genau was macht. Weil wenn du das Video abgedreht hast, dann muss es ja immer noch hochgeladen werden. Das kann man natürlich outsourcen. Ja, auch das Produkt anlegen auf Strivecard zum Beispiel ginge. Das mache ich im Moment noch selbst, werde ich wahrscheinlich auch perspektivisch outsourcen. Also immer, wenn du irgendwelche Wiederkerne und Prozesse hast, kannst du die entweder automatisieren oder eben an Mitarbeiter abgeben, wenn eine Automatisierung nicht möglich ist oder auch einfach keinen Sinn macht. Manchmal macht es einfach keinen Sinn oder funktioniert auch gar nicht. Und dann kannst du dir da Unterstützung von der Mitarbeiter holen. Ich habe tatsächlich bis 20.000 Euro Monatsumsatz ohne Mitarbeiter gearbeitet und dann erst Sonja eingestellt und jetzt erst mit 50.000 Euro Jana. Das heißt, ich habe sehr, sehr lange nur mit einer Mitarbeiterin gearbeitet, sehr, sehr lange nur als eine Person gearbeitet. Ich kann dir das nur empfehlen, gehe an deine Grenzen, auch was die Zeit angeht und sorg dafür, dass du einfach das auch mal dich selbst da durchbockst. Weil nur so wirst du schneller und nur so wirst du besser. Wenn du von Anfang an alles abgibst, dann kannst du gar nicht daran wachsen. Und ich finde es immer wichtig, dass man als Unternehmer, als Chef quasi in allen Bereichen mal sowieso irgendwie dringesteckt hat, um zu sehen, wie funktioniert das große Ganze. Alright, gut, sehen wir uns im nächsten Modul.
