So, schauen wir uns noch an, wie Deadline Funnel funktioniert. Und zwar haben wir ja gesagt, wir wollen eben auf, in diesem Webinar dann Elevate im Sonderangebot verkaufen. Und das aber nur innerhalb von 72 Stunden. Also das Angebot ist nur 72 Stunden gültig. Und damit wir jetzt dafür sorgen, dass das Angebot wirklich nach 72 Stunden abläuft, müssen wir jetzt, oder arbeite ich gerne mit Deadline Funnel, bedeutet, wir erstellen einen Countdown, sodass dann wirklich diese Seite nach 72 Stunden nicht mehr existiert. Dafür gehen wir hin und kopieren eben diese Elevate-Seite. Ich hatte das schon in einer anderen Automation, deswegen heißt es schon Sonderangebot. Und wir müssen nämlich eine eigene Seite erstellen. Das ist ganz, ganz wichtig. Das ist ein bisschen blöd, aber gut, es ist halt so. Und das würde ich dann auch ganz klar benennen. Und zwar würde ich das benennen wie folgt. Das hier ist ja immer das Label, das nur für uns gilt. In jedem Programm, wo du nutzt, ist es meistens so. Da kannst du Elevate Sonderangebot nach Smart Start. Ich will das ja immer für mich ganz klar benennen, damit ich immer weiß, woran bin ich gerade. Okay. Das hier passt auch alles. Ich würde halt nochmal einmal durchklicken, dass alles passt. Hier habe ich eben schon einen Fehler entdeckt. Okay, gut. Alright, das passt alles. Und jetzt brauchen wir den Link dazu. Jetzt gehen wir zur Deadline-Panel und das zeige ich dir jetzt eben auch, wie das funktioniert. Also wir gehen hier auf New Campaign. Ich finde, das sieht eigentlich alles voll verwirrend aus, ist es aber gar nicht. Und jetzt gehen wir auf Click hier. Also ich mache das immer automatisch, also manuell. Und dann sage ich jetzt Elevate Upsell nach Smart Start Webinar. Wie gesagt, ich benenne mir das immer lieber klar und irgendwie hässlich, als dass ich dann später irgendwie den Faden verliere. Okay, hier müsstest du dann deine Programme eben verknüpfen. Da gibt es wirklich sehr, sehr viel. Und deine E-Mail-Plattform auch. Da gibt es auch, ich glaube, fast alles. Und dann sagen wir, wir machen ein Evergreen, weil wir wollen ja, dass wann immer jemand diese Automation betritt und wann immer jemand dieses Webinar sich anschaut, soll dieses Angebot von vorne loslaufen. Wenn ich jetzt sagen würde, okay, ich mache ein Live-Webinar und es ist am 10. März und dann möchte ich vom 10. März ausgehend drei Tage Deadline haben, dann würde ich halt was anderes nutzen. Aber hier sagen wir Evergreen, weil der eine geht am 10. März rein, der andere war am 12. März, der andere am 20. Juni. Es soll für jeden quasi ablaufen. Ich habe mir das noch gar nicht wirklich alles angeschaut. Ich arbeite immer mit Evergreen und das hat dann auch immer gut gepasst. Und dann sage ich halt hier 72 Stunden, Create Campaign. So, das ist schon mal der erste Schritt. Den haben wir schon mal. Und dann werden wir unsere Seite hinterlegen. Ja, Add New Page. Und ich weiß gar nicht, was ich da mal habe. So, dahinter legen wir unsere Seite und dann sagen wir auch, wo geht es danach hin, wenn das Angebot ausgelaufen ist. Und das ist ganz wichtig, weil die Leute müssen halt sehen, die müssen uns ernst nehmen und müssen sehen, danach, nach dieser Zeit ist das Angebot weg. Und man kann hier auch irgendwo, ich weiß gar nicht, was das macht. Man kann noch mal ein Call to Action auf der Seite hinterlegen. Wir brauchen das gar nicht, weil wir haben ja schon eh die Checkoutseite verlinkt. So, das geben wir auch an. Jetzt sagen wir Save. Und jetzt kalkuliert er das. Und jetzt fragt er auch, eigentlich kommt hier jetzt Verify. Gucken. Dauert manchmal ein bisschen. Okay, wenn es nicht automatisch angezeigt wird, normalerweise müssen wir jetzt nämlich noch ein Code hinzufügen. Eigentlich wollte ich dir das erstmal noch zeigen, wie das funktioniert. Ist wahrscheinlich schon, weil ich den Code schon hinterlegt habe, weil ich die Seite kopiert habe. Wie zeige ich dir das denn jetzt? Dann sagen wir doch mal, wir machen mal eine andere Seite. Einfach nur, um es dir zu zeigen, was ich meine. Macht er auch nicht. Vorführeffekt. Vielleicht hat es doch damit was zu tun, weil es jetzt neu ist. Das habe ich bisher noch nie verwendet. Ich gehe mal weiter, vielleicht kommt es dann. Ich gucke mal, ob ich es irgendwie finde und dann komme ich gleich noch mal zu dir zurück. Ich habe es jetzt mal mit einem anderen Produkt probiert und jetzt kommt genau das, was ich dir zeigen wollte. Normalerweise, wenn du das allererste Mal hier eine Seite einfügst, dann kommt hier das Feld mit diesem Verify. Da drückst du drauf und dann kommst du auf die Seite. Ich habe jetzt mal eine andere Seite genommen. Und man sieht ja jetzt, hier kommt kein Countdown oder sowas. Und dann sagst du halt hier, er fragt, do you see the Deadline Final Floating Bar? Und wir sagen, nein, sehen wir nicht. Und dann müssen wir nämlich diesen Code eingeben. Und da musst du halt darauf achten, welche Plattformen du hinterlegt hast. Und das ist der einzige Code, den wir brauchen. Dann gehen wir hin und bei Strivecard kann ich dir das ja gerade gut zeigen, weil ich es ja selbst nutze. Wenn du ein anderes System verwendest, geht das aber mit Sicherheit auch. Und zwar hinterlegen wir dann den Code im ganz normalen Tracking von dem Produkt. Und das wäre hier jetzt bei Strivecard einfach hier. Ich mache das dann meistens ganz unten und dann hinterlegen wir den Code. Und wenn wir das gemacht haben, ich mache das mal als Beispiel, speichern wir das Ganze ab. So, und jetzt sagen wir einfach Start the Code. Also ich habe den Code hinterlegt. Jetzt gucken wir nochmal auf die Seite drauf. Und jetzt müsste der eigentlich da oben einschweben. Genau. Und jetzt sehen wir den Code. Und dann können wir das eben auch hier bestätigen. Yes, I see the Code. Und dann können wir weitermachen. Ich gehe jetzt aber nochmal in die ursprüngliche Kampagne, die wir gemeinsam zusammen gemacht haben. Und die hier lösche ich jetzt mal nochmal. Nicht, dass ich das vergesse und da irgendwas passiert. So, also wir waren bei Elevate Upsell nach SmartStart-Permina. Und wir haben da ja schon den Code hinterlegt. Haben wir ja gesehen. Wir haben gesehen, dass wenn wir diese Seite öffnen, können wir auch erst nochmal testen. Dann kommt dieser Button hier oben. Oder in dem Fall hier unten. Und jetzt siehst du ja schon, der sieht jetzt irgendwie nicht so schön aus. Ist auf Englisch geschrieben. Und was wir jetzt machen ist, dass wir hier auf Edit Appearance klicken. Und dann gucken wir, dass wir das Ganze schön gestaltet bekommen. Hier können wir dann zum Beispiel die Farben auswählen. Da kannst du dich einfach mal ein bisschen durchklicken. Ich nutze natürlich wie immer meine Branding-Farben. Hier kann man noch sagen, ob das über die ganze Länge verteilt sein soll. Hier kann man sagen, was als Text hinterlegt sein soll. Und da ich ja, also ich möchte halt nicht, dass da irgendwie steht, Sunday at 11.59 p.m. usw., mache ich diesen kompletten Deadline-Text hier weg. Denn wir haben ja hier den Countdown eh schon stehen. Und dann sage ich einfach auf Deutsch, beeil dich, das Angebot läuft in wenigen, oder läuft ab in Doppelpunkt. Ich glaube, dann mache ich es doch nicht full width. Ja, so gefällt mir besser. Und dann können wir noch sagen, wo soll das platziert werden. Und ob es auf dem Boden oder auf dem Top sein soll. Ich mache es immer oben, dann sieht man es direkt. Und dann sind wir bei Settings. Und da können wir dann sagen, mit dem Deadline-Final-Branding oder ohne. Ich mache es ohne, das siehst du hier links das Zeichen. Da können wir noch sagen, ob die Leute die Fähigkeit haben dürfen, diesen Counter zu verstecken. Das mache ich auf gar keinen Fall. Die dürfen den nicht verstecken, weil wir ja gerade diese Dringlichkeit dadurch erzeugen wollen. Dann können wir uns noch anschauen bei Mobile, wie das ausschaut. Und können sagen, maximize oder eben so. Dann können wir immer noch sagen, ob wir die Tage, Stunden, Sekunden verstecken wollen. Weil manche wollen es halt eben ohne Sekunden haben, manche wollen es ohne Tage haben. Ich zum Beispiel will bei 72 Stunden angeboten, das ganze nur in Stunden haben und nicht in Tagen. Und dann werde ich einfach die Tage verstecken. Dann kommen wir zur Übersetzung von den Zeiten. Also da können wir dann zum Beispiel Tage, da schreibe ich Tage hin. Bei Stunden schreibe ich std, Minuten hoch, min. Und bei Sekunden sec und das hier löschen wir eh raus. Und dann sieht es zumindest ein bisschen mehr nach Deutsch aus. Wollen wir auf die jetzige Seite anwenden, nicht auf alle Seiten, weil manchmal habe ich halt einfach ein anderes Design. So und jetzt sieht so unser Floating Bar aus. Das können wir auch immer noch mal überprüfen, indem wir einfach auf die Seite gehen. Und ja, jetzt sieht es halt so aus, wie es aussieht. Cool. Gut und dann können wir hier sagen, next. Und da sind wir nämlich damit durch. Und jetzt können wir noch das Ganze in die E-Mails integrieren, weil das ist ja eigentlich das, was wir mit dem Funnel bewerkstelligen wollen, dass wir die Leute durch den Funnel durchschicken, eine echte Verknappung erzeugen und die Leute dann im Funnel innerhalb der drei Tage buchen. Und da gehen wir jetzt noch mal in unsere Automation rein und zwar in die von Smart Start Webinar zu Elevate, weil das ja die Automation, wo wir dann eben Elevate verkaufen. Und hier machen wir das jetzt so, dass wir am Anfang eine Webhook integrieren müssen. Eine Webhook ist das hier und die sorgt dafür, dass ausgelöst wird, dass dieser Kunde jetzt mit Deadline Funnel quasi verknüpft wird. Denn wir wollen ja individuell den Timer für eine Person setzen am Tag, in der Minute, in der Sekunde, in der unsere Welt kommt. Das ist ja komplett individuell. Und deswegen müssen wir schauen, dass wann immer ein Kunde mit seiner E-Mail-Adresse sich anmeldet und dann eben in diese Automation kommt, dass irgendeine Möglichkeit besteht, dieses ganze Verfahren in Gang zu setzen. Also das hier triggert das quasi. So, also wir kopieren den Code, dann gehen wir in Active Campaign rein oder eben in die Plattform, die du nutzt. Und dann sagen wir, okay, ab da soll diese, ich mache das meistens hier, soll diese Automation getriggert werden. Und dann kannst du hier bei Workflow auf Webhook klicken und dann siehst du hier die Webhook und dann fügst du diesen Code hier ein. Keine Sorge, das klingt immer alles ein bisschen crazy irgendwie nach so Programmier-Skills, die du haben musst. Musst du aber gar nicht. Es ist wirklich nur diese eine URL, die du eingibst. Und dann war's das. Und jetzt zum Beispiel sehe ich hier, ich war ja eben der Testkontakt. Ich bin jetzt da schon vorbei gewesen. Das heißt, ich wurde jetzt nicht getriggert mit dieser Webhook, was halt blöd ist, weil ich jetzt nicht mit dieser Deadline-Geschichte verknüpft wurde. Bedeutet, das solltest du immer machen, bevor du deine Funnel aktivierst, damit da keiner durchrutscht. So, und jetzt haben wir noch eine zweite Geschichte, die wir machen müssen. Und zwar haben wir jetzt spezielle E-Mail-Links, die wir integrieren müssen. Die Leute dürfen nicht einfach irgendwie hier über diese Seite buchen. Das ist ja unsere normale Seite. Man müsste ja eigentlich meinen, dass man dann einfach diesen Link hier hinterlegt. Tun wir aber nicht. Wir müssen diese E-Mail oder diesen Link hier hinterlegen. Das sieht ebenfalls wieder ein bisschen komisch aus. Tut aber nichts zur Sache. Merk dir einfach, du musst einfach diesen Link hinterlegen. Und zwar gehen wir dann in die E-Mail rein. Und wir haben da ja uns ein bisschen Platz gelassen, weil ich mir noch nicht sicher war mit dem Angebot, was ich verkaufen möchte. So, hab jetzt gesagt, ich möchte Elevate verkaufen. Okay, wenn du aus den Erkenntnissen des Workshops ein konkretes Verkaufssystem machen willst, lade ich dich zu dem Angebot ein, weil das ist für dich bereits im Webinar gab. So, und dann können wir sagen, sichere Tier, oder wir sagen Elevate, meine große Online-Community mit insgesamt. Und dann können wir das Ganze runterrattern. Zwei Live-Calls, monatlich, wöchentliche, Experten-Calls, Zugang zu den Kursen, Content, der verkauft, automatisierte Verkaufen, Launch-Liebe und viele mehr, Challenges, Awards-Systeme und so weiter. Als Bonus erhältst du außerdem Zugang zu ARIA, meiner KI-Assistentin. Und als zweiten Bonus schenken wir dir meinen Werbeanzeigen-Kurs und das alles für nur 99 Euro mal 18 Monate, anstatt normalerweise über 5000 Euro. So, das Ganze können wir jetzt natürlich noch ein bisschen schön machen. Klick hier und sichere dir deinen Platz. Aber was ich dir eigentlich zeigen will, ist, dass wir, wenn wir jetzt den Link hinterlegen, wie gesagt nicht diese Seite hinterlegen, sondern diesen komischen Code, den wir eben bekommen haben von Deadline Funnel. Also merkt dir das einfach. Auch da, du musst es nicht unbedingt verstehen, wie das Ganze funktioniert, aber einfach machen, damit das auch funktioniert. So, hier würde ich auch nochmal den Link hinterlegen. Zack. Ja, und dann würde ich das einfach ein bisschen schöner noch machen, würde dann noch vielleicht mit ein paar Smileys arbeiten. So, beim Bonus. Ja, und dann ist das unsere E-Mail. Und das machen wir jetzt für jede einzelne E-Mail eben mit diesem Link. Den kannst du immer wieder verwenden. Kannst du hier auch Complete machen. Dann sagt er nochmal, was jetzt genau passieren soll. Und dann haben wir noch eine Funktion, die auch ganz cool ist. Und zwar können wir hier draufklicken und dann können wir den Countdown auch in die E-Mail platzieren. Ich zeige dir das mal ganz kurz. Dazu musst du ein HTML-Code hinterlegen. Dazu musst du hier erstmal so einen Kasten machen in ActiveCampaign. Einfach hier auf Strukturen gehen und dann kannst du das hier rüberziehen. Und dann musst du hier ein HTML raussuchen. Und das geht in jedem E-Mail-System ein bisschen anders, deswegen zeige ich es erstmal im Schnelldurchlauf. Du kannst ja bei deinem System dann eben den Support fragen, wenn du es nicht gleich findest. So, und dann müssen wir hier den Code hinterlegen. Den habe ich einfach, wie gesagt, von eben kopiert. Hier können wir auch sagen, eher in der Mitte soll das sein. Finde ich irgendwie ein bisschen schöner. Da richte ich nochmal aus. So, und jetzt wird der in der Mitte quasi hier angezeigt und läuft dann halt eben so ab, wenn man die E-Mail öffnet. Das kannst du machen, wenn du das machen möchtest. Das steht auch hier nochmal dabei. Du musst den wirklich jedes Mal neu kopieren, diesen Code und in jede E-Mail neu einfügen. Diesen Link kannst du bei jedem einzelnen Mal nehmen. Der ändert sich auch nicht, wenn ich draufklicke. Du siehst immer 7947284? Und hier ist es aber so, dass hier sich immer, ich glaube, einer von diesen Codes hier, ändert sich immer so ein bisschen. Und das ist ganz wichtig, dass du da einfach pro E-Mail einen neuen Code hinterlegst. Ja, und dann sehen die diesen Countdown, haben nochmal eine Verknappung und kommen dann auf die Seite und haben nochmal den Countdown. Ich mache das jetzt nicht in jeder E-Mail. Ich mache es hier auch nochmal weg. Aber das kann man auf jeden Fall benutzen. Alright, dann kann man das auch noch als Komplett machen. Und dann haben wir das komplette Setup durchgespielt in Deadline Funnel.
