Schauen wir uns erstmal an, wie deine aktuelle Status Quo ist, wie deine aktuelle Produktpalette auch aufgebaut ist. Weil beim Automatisieren geht es ja vor allem auch darum, dass wir sagen, egal was wir für Produkte haben, also auch wenn es ein 1 zu 1 ist, wie kommen wir den Verkaufsprozess dahinter so automatisieren, dass du dich nicht mehr unbedingt bemühen musst, jeden Tag aktiv Menschen in deine Welt zu holen. Und dafür musst du einfach schauen oder musst du wissen, wo du gerade stehst. Denn viele Unternehmer haben bereits Angebote, aber die sind eher so mal da platziert, mal da platziert, mal da platziert. Also es gibt keine aufeinander abgestimmten Produkte, es fehlt ein roder Faden. Es gibt aber auch keinen Prozess, also keinen Customer Journey, keinen Verkaufsprozess, der dafür sorgt, dass diese nachfolgenden Produkte immer und immer wieder verkauft werden, automatisiert. Wir schauen uns auch da an, wo du das machen kannst. Das heißt, überleg dir erst einmal, was verkaufst du aktuell? Also schreib dir das mal auf in eine Tabelle oder auf ein Stück Papier. Hast du Minikurse? Hast du 1 zu 1? Hast du eine Mitgliedschaft? Hast du Signature-Kurse? Hast du vielleicht eine Community? Also Minikurse ist ganz klar alles unter 50 Euro, Signature-Kurse ist würde ich sagen so ab 300 Euro. Im Launch-Prozess kann man das auch günstiger ansetzen. Meine Signature-Kurse sind alle mal irgendwann bei 100 Euro gestartet. Hast du ein 1 zu 1, was du anbietest? Das ist natürlich das teuerste, aber auch das zeitintensivste. Und hast du vielleicht auch eine Mitgliedschaft, wo man irgendwie monatlich 100 Euro bezahlt und dann jeden Monat irgendwas bekommt, eine Checkliste, einen Plan, wo dir irgendwas durchgeht, wo man dich vielleicht live hat? Oder hast du vielleicht auch sogar eine Community, wie ich jetzt bei Elevate, wo man einfach alles kombiniert hat, wo man dich vielleicht möchentlich live sieht oder monatlich live sieht, aber auch deine Produkte sieht, also die Inhalte deiner Produkte, deine Online-Kurse. Das kannst du dir einfach mal runterschreiben. Einfach mal, welche Minikurse hast du? Welche großen Kurse hast du? Wie ist es aufgebaut? Ich verlege dir auch eine Tabelle, wo du das eintragen kannst. Die Tabelle hast du schon, wenn du mehrere Produkte von mir hast sowieso, da kannst du dann einfach mit weiterarbeiten. Dann schauen wir uns den Verkaufsprozess an, bzw. Customer Journey nennt man das auch, also den Weg eines Kundens in deinem Unternehmen. Wie ist der Prozess? Und da, wenn du magst, ich kann mal meinen Bildschirm mit dir teilen. Ich sage, wenn du magst, aber ich weiß ja gar nicht, ob du magst, weil es ist ja eine Aufzeichnung. Ich teile jetzt einfach mal meinen Bildschirm mit dir und dann schauen wir uns das mal an. Denn ich habe irgendwann mal skizziert, was ich habe. Ich habe eine Canva-Template genommen, also einfach ein Whiteboard, also wenn du hier oben bei Canva auf das Plus gehst, kannst du Whiteboard machen und dann kannst du das hier so schön wie auf einem Whiteboard im echten Leben skizzieren. Und hier habe ich mir mal aufgeschrieben, okay, ich habe meine Signature-Produkte, die hier. Ich habe meine Minikurse, ich habe meine Vorlagen, Minikurse, die ich noch erstellen will. Ich habe meine Null-Euro-Geschichten. Damals noch die Minikurstrategie habe ich gar nicht ausgetauscht, ist jetzt Elevate. Ich habe also ein größeres Produkt und ich habe mittlerweile auch wieder ein 1 zu 1. Und jetzt können wir auch noch den Prozess skizzieren. Ich mache das mal hier auf einem neuen, leeren Blatt Papier quasi. Können wir sagen, okay, wir haben, wir starten mit Instagram. Alle Leute, die irgendwie bei Instagram buchen, kommen auf Instagram. Da könnte jetzt auch natürlich stehen, wenn du ein Podcast hast, kann das auch ein Eintrittspunkt sein. Podcast. Also irgendwas, worüber du gefunden werden kannst. Oder es kann auch eine Werbeanzeige sein. So, und dann können wir weitermachen. Dann können wir sagen, okay, dann, wenn man auf Instagram kommt, ist der nächste Schritt vielleicht ein Null-Euro-Produkt. Vielleicht bucht man aber auch direkt einen Minikurs. Vielleicht aber auch direkt das größte Programm. Wie ist dann der Weg weiter? Am besten hätten wir es mit so Pfeilen gemacht, aber gut, egal. Wir wissen es ja jetzt. Wir können auch hier mit so Pfeilen arbeiten. Da gibt es doch bestimmt Pfeile. Wunderbar. Einfach nur machst dir irgendwie, du kannst es dir auch voll schön machen und so. Manche lieben das ja, wenn das so ästhetisch ist. Mir ist es ja egal. Hauptsache ich verstehe, was ich meine. Genau. Und dann vom Minikurs aus oder wenn man Elevate bucht, ist nochmal ein Unterschied. Vielleicht sollten wir das in drei Unterschiedchen machen, merke ich gerade. Du kannst auch gerne jetzt schon parallel mitmachen, dann hast du es schon mal. Du kannst einfach dein Canva aufmachen, das Video nebendran. Zack. Packen wir das mal hier runter. Beziehungsweise Instagram Podcast ist eigentlich das Gleiche, wenn man sich dann einträgt, auch bei Werbeanzeigen. Der Schaffung ist eigentlich immer gleich, merke ich gerade, weil es dann immer so ist, dass man dann eben ein Produkt kauft und dann geht es halt einfach immer genauso weiter, wie wir es jetzt skizzieren. Okay, wenn man ein Null-Euro-Produkt kauft, wo geht es dann hin? Dann geht es bei mir, bekommen die natürlich das Null-Euro-Produkt ausgeliefert und dann geht es in Elevate vorne. Minikurs ebenfalls. Wenn du bei Elevate bist, ist da schon Schluss, beziehungsweise werden dann noch Angebote fürs 1 zu 1 platziert. Die werden jetzt hier nicht platziert, die werden erst platziert, wenn man bei Elevate ist. Dann können wir auch hier nochmal Pfeile machen. Dann schauen wir uns an, was bekommen die in dem Funnel? Und dann können wir schauen, okay, die bekommen E-Mails. Wir arbeiten mit Verknappung. Auch hier das Gleiche. Hier bekommen die aber noch das Produkt ausgeliefert. Das heißt, bei einem Null-Euro-Produkt, und das ist ganz wichtig, das lernst du aber später noch im Detail, ist es so, dass wir ein Formular haben und danach bekommen die eine E-Mail-Auslieferung. Das Null-Euro-Produkt. Bei Minikursen geht das automatisch. Das heißt, wenn du deine Minikurse über Strivecard oder Ablefile, wo auch immer, verkaufst, dann bekommen die automatisch eine E-Mail mit einem Link zu dem Produkt. Hier müssen wir diese E-Mail selbst erstellen, deswegen alles, was wir irgendwie selbst erstellen, alle Prozesse, die wir haben, die schreiben wir jetzt mal runter. Dann ist es ja so, dass wir auf Instagram auch noch, wenn wir nicht manuell unbedingt die ganze Zeit verkaufen wollen, dass wir auch noch die Möglichkeit haben, hier auch einen Prozess einzubauen. Das heißt, ich würde jetzt mal hier klein hinschreiben, einfach nur, dass wir das im Blick behalten. Die bekommen Nachrichten von uns mit dem Link. Warum das wichtig ist, sage ich dir später. Bestimmt vergesse ich jetzt irgendwas, aber ich habe, wie gesagt, hier oben alles geziert für mich. Aber du gehst jetzt einfach mal jeden Prozess durch. Was passiert, wenn die auf Instagram kommen? Was sehen die dann? Beiträge und Storys. Okay, dann kommentieren die was, dann bekommen die eine Nachricht mit dem Link. Nachricht mit Link. Dann geht es zum Minikurs oder zu Elevate. Dann, wenn die das Euro-Produkt sich eintragen, bekommen die das ausgeliefert. Dann, wenn die das ausgeliefert haben, startet ein Funnel. Beim Minikurs, die bekommen den automatisch ausgeliefert, dann startet der Funnel. Beim Elevate bekommen die das natürlich auch direkt ausgeliefert und dann geht es ins 1 zu 1. Und was wir jetzt machen, du kannst jetzt so nacheinander aufschreiben, du kannst auch detaillierter sein oder gröber, wie es sich für dich gut anfühlt. Schauen wir uns jetzt an in den Prozessen, was können wir überhaupt automatisieren. Und deswegen brauchen wir diesen Status Quo. Ganz, ganz wichtig. Wir müssen unsere Ist-Position wissen. Also schreib dir das einfach mal so auf, welche Prozesse es gibt. Ich kann dir das auch mal zeigen, wie ich das bei mir gemacht habe. Das sieht ein bisschen chaotischer aus, aber ich sage ja immer, schau, dass du das so aufbaust, dass du es verstehst. Also bei mir ist das so, ich teile Content, ich habe Produkte, ich habe meine Programme, ich habe meine Community. Und ich habe mir jetzt mal aufgeschrieben, was ich bei jedem dieser Teile machen will. Also bei Community möchte ich in Englisch und im Deutschen Account und YouTube und E-Mails schreiben. Bei meinen Produkten habe ich ein Webinar, 1 zu 1, 6-6-Unter-Kurse, Minikursen und Euro-Produkte. Bei meinem Programm habe ich Managed Chat, Automate Hero, Active Campaign, was haben wir noch, Webcard kennen wir und so weiter. Ich habe mir alles wirklich aufgeschrieben, jeden einzelnen Prozess, der bei mir ausgeht. Von Produkte, Content, Community und Programme Automation. Das kannst du super gerne bei dir auch so machen, du kannst aber auch, wie wir das jetzt hier gemacht haben, deswegen ich möchte dir einfach mehrere Möglichkeiten zeigen, wo ist es, einfach so einen Prozess skizzieren, mit so Pfeilen. Also egal, wie du es machst, schreib dir immer auf, wie ist deine Ist-Situation, wie viele Produkte hast du, welche Produkte hast du, wie sieht der Verkaufsprozess aus, dass du einfach mal dahingehend klar wirst. Okay, gut, ich komme nochmal hier zurück, genau. Und dann ist auch eben die Frage, beziehungsweise siehst du dann hier schon, gibt es denn Nachfolgeprodukte? Also wie bei mir, du hast gesehen, Euro-Produkte, dann kommt direkt die Auslieferung, dann geht es direkt in den Funnel. Bei einem Minikurs geht es direkt auch in den Funnel. Bei Content, der Verkauf, zum Beispiel bei meinem 6. Kurs, wird danach direkt Magnetisch Verkaufen verkauft. Bei hier, dem Kurs, wird jetzt danach direkt ein Angebot gemacht für Werbeanzeigen. Also schau, hast du irgendwie dann auch nachfolgende Produkte, geht es irgendwie weiter oder ist nach dem Kauf im Moment bei dir Schluss? Mach dir bewusst, viele Produkte bedeutet nicht unbedingt automatisch viel Umsatz, sondern wir schauen, dass wir unsere Energie rausnehmen, alles automatisieren, was wir automatisieren können, von diesen Prozessen, die wir jetzt aufgeschrieben haben, und dass du quasi dich danach zurücklegen kannst, dein Leben genießen kannst, während Instagram, während die Programme für dich verkaufen. So, was wir jetzt von diesen Prozessen automatisieren können, schauen wir uns im nächsten Modul an.
