So, schauen wir uns doch mal an, wie ActiveCampaign funktioniert, was es ist, was man damit machen kann, wie man E-Mails erstellt, Automation und so weiter, sodass du gewappnet bist für die nächsten Module. ActiveCampaign ist ein Newsletter-Tool, das heißt, ich kann damit E-Mails verschicken, ich kann aber genauso gut auch mein Null-Euro-Produkt damit erstellen, das hatten wir ja schon. Und du kannst alternativ natürlich auch andere Programme verwenden, ClickTip, GetResponse, MailAlert und so weiter. Du müsstest dich dann halt parallel durchklicken, wie das bei dir heißt, im Grunde genommen funktionieren die alle gleich. Wir werden noch einen Experten zum Thema ClickTip auf jeden Fall haben, das heißt, das Video kommt auf jeden Fall noch. Vielleicht finde ich auch noch Experten für die anderen Programme, dann werde ich das auf jeden Fall auch noch mit einfließen lassen. Okay, gehen wir erstmal bei ActiveCampaign durch. Du bist ganz neu, du startest bei der Startseite, dann hast du Kontakte, Kampagnen, Automation, Webseite. Deals und Berichte noch nie benutzt, also brauchen wir erstmal nicht. Bei Kontakten, logischerweise, ich klicke jetzt nicht drauf, aus Gründen von Datenschutz, siehst du erstmal deine Kontakte, also alle die Menschen, die sich angemeldet haben. Wie du es hinbekommst, dass dir Leute zu deinen Newsletter sich anmelden, zu deinen Null-Euro-Produkten und so weiter, das lernst du ja im Modul zum Thema Lead-Gewinnung, da kannst du dich auch nochmal durchklicken. Bei Kontakten ist aber auch ganz wichtig, dass wir hier noch das Feld Listen haben. Und das solltest du im Anfang ja machen, dass du Listen erstellst. Und zwar legst du hier rechts oben, kannst du immer das dazufügen, eine Liste an. Zum Beispiel, ich habe das so gemacht, diese Master-Contact-Liste, die ist automatisch. Die habe ich jetzt einfach mal dagelassen, mit der arbeite ich nicht, aber ja. Du hast Interessenten, Kunden und Newsletter, also so habe ich es aufgebaut. Interessenten sind all diejenigen, die sich für Null-Euro irgendwo eingetragen haben, zum Null-Euro-Produkt oder so. Kunden sind all diejenigen, die schon mal was gebucht haben und Newsletter sind all diejenigen, die sich logischerweise zum Newsletter angemeldet haben. Ich mache zur Zeit noch nichts mit den Listen, also ich kategorisiere noch nicht, ich filter die noch nicht. Wenn ich die irgendwann mal brauchen sollte und was man damit machen sollte, werde ich sie auf jeden Fall sagen. Aber ich finde, wir sollten von Anfang an auf jeden Fall schauen, dass wir das ordentlich aufziehen und damit arbeiten. Manche arbeiten nur mit einer Interessenten- und mit einer Kundenliste. Kommt einfach darauf an, wie du es machen möchtest. Da gibt es, glaube ich, jetzt nicht unbedingt ein Richtig und ein Falsch. Dann haben wir Tags und hier haben wir unsere Felder hinterlegt. Du siehst schon, da sind auch ein paar Test-Tags drin. Die mache ich mal gerade noch mal raus. Das sieht nämlich immer ein bisschen seltsam aus. Also kannst du hier auch jederzeit löschen. Test-Tags oder Tags sind generell einfach, du kannst es dir merken wie so ein Merkzettel. Wie so ein, keine Ahnung, man kennt das doch, dass die Haustiere manchmal so getippt werden. Das ist jetzt quasi so ein Chip für deine Kunden, nicht für die Haustiere, sondern für die Kunden. Und zwar ist es so, dass wenn du auf Thrivecard zum Beispiel bist oder auf EloPage, das hatten wir ja, glaube ich, auch schon mal, genau, beziehungsweise findest du ein Thrivecard-Modul, dass du hier hinten auswählen kannst, dass wenn dein Produkt gekauft wird, zum Beispiel die OBA, dann füge einen Tag hinzu bei ActiveCampaign. Und hier kommt jetzt die Verknüpfung ins Spiel, dass sobald der Tag hinzugefügt wird, ist quasi diese Verknüpfung durch. Also der trackt dann automatisch, wenn bei Thrivecard ein Produkt gebucht wurde, zum Beispiel das Null-Euro-Produkt, dann wird automatisch auf ActiveCampaign ein Tag angelegt. Und du kannst es ganz einfach hinzufügen, indem du hier auf Tag hinzufügen klickst, dann Hallo 1, so, und dann könnten wir jetzt auch bei Thrivecard den Tag, ich kann es dir gerade mal zeigen, ich weiß nicht, ob es schon aktualisiert wurde, aber normalerweise schon, können wir den direkt, ja, Hallo 1 auswählen. Okay, also bedeutet Tags sind super, super wichtig, einfach um zu klassifizieren, welche Automation du später anstößt und für welche Menschen. Okay. Also das waren einmal Listen, einmal Tags. Weitere Sachen brauchst du eigentlich nicht, außer die Felder, weil da legen wir ein extra Feld hin, dass die Person schon in verschiedenen Automationen war. Und das siehst du dann später noch, damit arbeiten wir später. Wir wollen halt einfach schauen, dass eine Person, die bei uns in eine Automation kommt, jetzt nicht morgen wieder in die Automation kommt, und übermorgen wieder, und nächste Woche wieder, und in drei Wochen wieder. Das ist verständlich wahrscheinlich, ne? Wir wollen natürlich nur, dass die Leute in die Automation kommen, deren letzte Automation bei uns drei Monate her war, weil wir wollen die Leute ja nicht überfordern. Wie das Thema mit den Automationen funktioniert, das siehst du auf jeden Fall im nächsten Kapitel, aber hier schon mal für dich, dass wir dazu quasi ein Feld anlegen. Und das Feld kannst du anlegen, indem du hier drauf drückst. In dem Fall haben wir dann, okay, Bar In, Test Automation. Und zwar an einem bestimmten Datum, weil dann können wir später halt quasi festlegen, okay, rechne das Datum quasi 90 Tage zurück, und dann, ja, können wir sagen, okay, wenn der innerhalb der letzten 90 Tage das nicht mehr bekommen hat, diese Automation, dann können wir jetzt noch mal die Automation anstoßen. Okay. Alles andere habe ich jetzt noch nicht benutzt, werde ich jetzt nicht durchführen, weil keine Ahnung, was es bedeutet. Wenn ich mich da mehr angearbeitet habe, wirst du auf jeden Fall noch die Leitungsdauer mitgeteilt bekommen, aber bei mir ist ja immer, je einfacher, desto besser, und ich will das Ganze nicht überkomplizieren. Dann haben wir, wir gehen mal hier unten zur Webseite, hier ja unsere Formulare. Du kannst ja theoretisch auch eigene Sales Pages erstellen oder Landing Pages. Habe ich so nie gemacht, weil ich ja eine eigene Webseite habe, kannst du aber theoretisch machen. Bei Formulare erstellen wir uns Null-Euro-Produkte. Hier kannst du jetzt einmal in das Modul zum Thema Null-Euro-Produkt erstellen rüber swipen, wenn du das noch nicht gemacht hast, weil da siehst du dann genau, wie wir das erstellen. Das lassen wir hier jetzt weg, weil das in einem anderen Modul schon vorkommt. Wir schauen uns jetzt nur noch an Kampagnen und Automation. Bei Kampagnen, super, super easy, kannst du einfach E-Mails erstellen. Du musst dir merken, der Unterschied zwischen Kampagnen und Automation ist, eine Kampagne ist einfach eine E-Mail, die du jetzt erstellen kannst. Du kannst hier draufdrücken und dann erstellen wir eine E-Mail. Bei Automation ist es so, dass du einen ganzen Ablauf erstellst. Das wird automatisch angestoßen, wenn irgendwas passiert. Wir schauen uns gleich noch die Trigger an. Also, wenn XY passiert, dann läuft eine Automation ab. Bei Kampagnen musst du einstellen, wann das ablaufen soll. Also, du kannst Kampagnen E-Mails zu einem gewissen Datum verschicken oder auch jetzt. Es ist aber halt immer nur eine E-Mail. Bei Automation hast du halt eine Reihenfolge, eine Rangfolge von E-Mails. Du siehst es auf jeden Fall gleich, wenn es dir jetzt noch nicht klar ist, wie es wird. Also, ich bin auf Kampagne erstellen gegangen. Dann können wir sagen, wir wollen vielleicht zum Beispiel eine E-Mail schreiben zu einem Sommer- oder Schlussverkauf. Dann kannst du hier unten verschiedene Geschichten auswählen. Ich habe jetzt bisher noch nie was gemacht außer Standard. Bei Split-Testing kannst du schauen, was irgendwie besser funktioniert. Da kannst du so Vergleich machen. Automatisiert machen wir eh bei Automation. RSS weiß ich jetzt gar nicht. Autoresponder auch nicht. Datum basiert, klar, da kannst du ein bestimmtes Datum machen. Aber das können wir auch gleich noch einstellen. Also, du gibst erstmal ein, den Namen deiner Kampagne. Ich finde es immer super wichtig, den Kampagnenamen so klar wie möglich einzugeben. Also, Werbe-E-Mail 1 vielleicht. Weil ich würde wahrscheinlich, wenn ich so einen Sommerschlussverkauf machen würde, mehrere E-Mails schicken. Dann gehen wir auf Nächste. Und dann können wir hier den Betreff eingeben. So, du sparst 50 Prozent bei Betreffzeilen. Da musst du immer darauf achten, dass die kurz sind, dass die prägnant sind. Vielleicht mit einem Emoji arbeiten und dass die wirklich so sind wie so eine Bildzeitung-Headline. Also, wirklich super spannend, dass man auch einfach die öffnen will. Und hier, das glaubst du nicht. Das ist der Pre-Header. Das heißt, man sieht ja bei den meisten E-Mail-Programmen einmal die Betreffzeile und einmal unten drunter noch so eine kleine Zeile. Das ist das hier. Die wird jetzt nicht bei jedem angezeigt, aber für den Fall der Fälle würde ich die auch noch einstellen. Dann kannst du hier einstellen, von wem das Ganze ist. Ich mache meistens von UNET Rost LLC. Einfach damit die Leute quasi wissen, mit wem sie es hier zu tun haben. Oder Beratung. Und hier kannst du sagen, von welcher E-Mail-Adresse das auskommt und ob diese E-Mail-Adresse als meine Antwortadresse verwendet wird oder ob ich eine andere Antwortadresse mache. Das heißt, wenn jemand auf diese E-Mail antwortet, an welche E-Mail-Adresse soll das gehen? Du kannst trotzdem einstellen, es kommt von meiner E-Mail-Adresse, aber es soll geantwortet werden an eine andere E-Mail-Adresse. Ich mache das manchmal so, dass ich da mein Team hinterlege. Dann kommt die E-Mail trotzdem von mir, aber wenn die antworten, dann geht das Ganze an mein Team. Das finde ich halt mega praktisch, wenn du das quasi dann nicht immer wieder betonen möchtest. Schreib an mein Team, schreib an mein Team. Okay, wir lassen es jetzt erst mal so. Dann kannst du hier die E-Mail erstellen. Das machen wir gleich. Dann haben wir hier noch verschiedene Sachen. Das würde ich alles einfach wirklich angeklickt lassen. Adresse kannst du noch auswählen, wenn du willst, dass eine Adresse erscheint. Genau. Dann können wir sagen, planen wir die vor. Also hier, wie eben gesagt, wir können sagen, okay, die erscheint jetzt nicht, geht jetzt nicht direkt raus, sondern irgendwie, weiß ich nicht, 1. September, Sommer Schlussverkauf, passt ganz gut. Dann kannst du die Uhrzeit wählen und dann aufs Zeitplan festlegen und dann wird die auch wirklich dann erst geschickt. Das ist richtig, richtig cool. Ich arbeite ja nämlich meistens vor und dann kann man die direkt schon planen an einem Tag. Kannst du dann 10 E-Mails planen und dann hast du sie geplant und dann musst du nichts mehr machen. Das ist eigentlich ganz nice. So, dann können wir eine Liste auswählen. Du hast eben gesehen, wir haben vier Listen. Und jetzt können wir natürlich schauen, okay, geht das an alle Leute, die bei uns für 0 Euro was gebucht haben oder an alle Kunden oder an alle Newsletter. Ich mache immer an alle eigentlich, wenn ich sowas mache, weil ich mir denke, hey, das hat ja vielleicht jeder Interesse daran. Damit ich aber nicht an die Kunden sende, die das Produkt gleich schon haben, sagen wir mal, wir schicken ein Special zur OBA raus. Dann will ich ja nicht, dass die Kunden, die die OBA schon haben, das Special nochmal bekommen, weil die brauchen ja nicht, diese E-Mail zu erhalten und damit bombardiert werden, weil für die ist es ja eh irrelevant. Deswegen haben wir hier unten dieses wunderschöne Feld, diese Liste aufteilen und können dann sagen, neues Segment erstellen hier. Und dann würde ich sagen, Sommer Schlussverkauf ohne OBA. Das heißt, wir schicken das an alle, die in unseren Listen sind, an den drei Listen, aber nicht an die, die den OBA haben, die die OBA schon haben. Das heißt, wir gehen hier hin, das lernst du gleich noch alles, aber wir geben jetzt hier erst mal Tag ein, denn du hast ja gesehen, alle, die die OBA gekauft haben, haben den Tag OBA. Klar, weil wir haben ja hier festgestellt, okay, mit dem Tag, also wenn jemand die OBA kauft, hier ist ja das Produkt gerade, dann hinterlege den Tag OBA. Und das heißt, alle diejenigen, die die OBA gekauft haben, haben diesen Tag logischerweise, weil wir die Verknüpfung hergestellt haben. Und deswegen sagen wir jetzt, wenn der Tag besteht, OBA. Ich muss mal kurz gucken, ob wir den auscleanern. Nee, ich glaube, jetzt haben wir die alle mit reingenommen, richtig? Genau, jetzt wäre es nur an die Leute von der OBA. Wenn wir jetzt auf Bearbeiten gehen, können wir das anpassen. Und sagen jetzt natürlich, entspricht nicht OBA. Access entspricht keinem der ausgewählten Werte, weil jetzt können wir auch sagen, okay, die OBA war ja damals der Backstage-Pass. Das heißt, auch diejenigen, die einen Backstage-Pass haben, braucht es nicht. Alle, die bei mir im 1 zu 1 waren, braucht es nicht. Alle, die in der Mastermind waren, brauchen das nicht. Und so weiter. Also jetzt können wir Speichern machen. Und jetzt haben wir das Segment erstellt, Sommerschlussverkauf ohne OBA. Ist das gespeichert? Ja, sehr gut. Okay. Wählen wir das aus. Und jetzt kriegen das alle, außer die, die die OBA haben. Geil, oder? Ich liebe das. Und das kannst du natürlich immer wieder machen, indem du ein neues Segment erstellst. Wir können jetzt auch zum Beispiel sagen, was können wir denn noch machen? Lustiges. Genau, wir können sagen, in Automation, alle, die derzeit in einer Automation sind, in jeder Automation oder in der OBA-Automation, oder in, ja, OBA, das ist meine OBA-Automation, alle diejenigen bekommen das. Oder alle diejenigen bekommen das nicht. Ja. Also das ist schon cool. Da kannst du dich wirklich mal durchklicken. Das siehst du dann, also auch hier, alle, die in der bestimmten Region leben, in dem bestimmten Land. Oder alle, die einen bestimmten Vornamen haben. Vielleicht willst du eine Aktion machen für alle Lisas oder so. Ja. Also das ist schon cool, was du damit machen kannst. Da kannst du dich mal ein bisschen durchklicken. Okay. So. Mehr zu den ganzen Textgeschichten und so weiter siehst du gleich noch in den Automationen. Was wir hier jetzt nur noch machen müssen, ist unsere E-Mails zu designen. Und wenn du bei Null startest, dann hast du hier noch keine Vorlagen, das sind alles E-Mails, die ich mal geschrieben habe. Dann gehst du hier einfach auf Grundvorlagen und erstellst diese hier am besten, weil da ist sonst immer so viel drauf. Am besten diese hier. Und das hast du ja schon bei Null Euro Produkt gesehen, wie wir das einstellen. Ich mach's nochmal ganz kurz. Am wichtigsten ist immer, dass du hier einmal reinklickst und dann hier unten sagst, okay, der Inhaltsrand ist immer 5 und oben nicht 40, das sieht immer komisch aus, sondern auch 10 oder 5. Oder vielleicht auch links und oben 10. Und dann ganz wichtig, das Zweite habe ich dir ja auch schon erzählt, ist die mobile Formatierung. Wir müssen schauen, dass es auch beim Handy schön aussieht, weil sonst wird das beim Handy immer so an den Rand gezogen. Jetzt haben wir hier so einen schönen kleinen Rand. Perfekt. Cool. Und jetzt können wir unseren Text schreiben. Wir können, und das ist das Coole, wir können noch einen Block hinzufügen. Wir können hier ganz viel hinzufügen. So eine Struktur. Wir können hier Blöcke hinzufügen. Wir können ein Bildchen hinzufügen. Oder auch hier oben in den Header. Wir können Text hinzufügen. Wir können mit Button arbeiten. Also da kannst du dich einfach mal durchklicken. Ich arbeite eigentlich nur mit Bildchen, mit Text und mit Button. Und bei Button mache ich es auch immer so, dass der an die ganze Breite angepasst wird. Und da muss man auch aufschauen mit der mobilen Formatierung. Tasten in ganzer Breite musst du auch auf mehr. Ich glaube, es war auf mehr. Guck ich mir gerade an. Damit das in der mobilen Version genau auch lang gezogen ist. Okay, cool. Und ja, dann kannst du einfach deinen Text schreiben. Wenn du willst, kannst du hier oben noch deine Leute personalisieren. Das heißt, du schreibst Hey und dann gehst du auf Text hinzufügen. Dann kannst du sagen Hey und First Name. Das heißt, der gibt den Namen ein, den die Leute sich gegeben haben, als sie sich in deine E-Mails eingetragen haben. Also zum Beispiel, wenn die sagen Lisa Peters hat sich eingetragen, dann ist Hey Lisa steht dann da. Wenn die sich mit irgendwie Hans den Kleinen oder irgendeinem Fake-Namen angeben, dann ist natürlich der Fake-Name jetzt da. So, Moment, ich geh mal kurz die Tür schließen. Da meld ich jemand seinen Rasen. Ich hoffe, das hört man jetzt nicht mehr allzu laut. Genau, also hier kannst du dann das Ganze personalisieren. Du kannst auch theoretisch sagen, du sprichst die Leute mit dem Nachnamen an, mit der E-Mail-Adresse, mit der Fortsetzung. Dann kannst du hier deinen Text tippen. Und dann kannst du natürlich hier oben, das siehst du ja, fett machen, kursiv, unterstreichen. Du kannst mit Farben arbeiten. Würde ich dir auf jeden Fall empfehlen. Also, dass du niemals mit so riesen Textblöcken arbeitest, sondern immer Keine Ahnung. Hey, warum ist das nicht linksblendig? Hey, wie geht es dir? Mir geht es gut. Ich hab da was Cooles für dich. Ja, also, dass du eher wirklich mit so Absätzen arbeitest, weil gerade in der mobilen Version und du musst halt eben bedenken, die meisten sehen es ja in der mobilen Version, wird es sonst so mega gequetscht. Okay, also bei Vorschau kannst du immer sehen, wie schaut es aus. Und dann, was du auch machen kannst, ist mit Smilies zu arbeiten, würde ich auf jeden Fall auch machen. Wenn du ein Smiley nicht findest, kannst du auch einfach auf WhatsApp gehen. Das siehst du jetzt, glaube ich, nicht, aber kannst einfach auf WhatsApp gehen, kannst da ein Smiley rauskopieren. Ich würde dir dann WhatsApp auf dem Handy oder auf dem Laptop empfehlen und kannst dann einfach das rauskopieren. Oder bei Instagram kannst du das auch machen. Das würdest du, glaube ich, jetzt sehen. Kannst dann zum Beispiel hier auf den Smiley gehen. Kannst das kopieren. Kannst dann zurück zu ActiveCampaign gehen. Und kannst das dann einfügen. Okay. Das war es eigentlich schon von den Sachen her. Ich kann dir noch den Einzug zeigen, aber das ist ja eigentlich alles selbsterklärend. Was ich noch mache, ist teilweise Links halt eben hinterlegen, wenn du quasi ein Produkt verkaufen willst, kannst du einen Link hinterlegen zu dem Produkt. Oben drauf. Oder du kannst halt auch auf den Text klicken und dann hier Link Webseite kannst du dann hinzufügen. Kannst du die Linkfarbe noch einstellen, ob der Link unterstrichen werden soll und so weiter. Genau. Also da kannst du nicht mehr durchklicken. Das war es aber eigentlich schon, weil viel mehr mache ich damit nicht. Du kannst Schriftarten so noch einstellen, ob das groß sein soll, klein und so weiter. Aber eigentlich ist das so wirklich relativ easy. Und wenn du nochmal deine Betreffzeile und so bearbeiten möchtest, kannst du hier nochmal auf das Rädchen klicken. Das bearbeiten und ja. Kannst dann auf nächstes gehen und dann kannst du eben in dem Fall, jetzt haben wir alles richtig eingestellt, die Betreffzeile, wir haben das Datum geplant, wann die rausgehen soll, die E-Mail in sich haben wir geplant, jetzt kannst du einfach auf Beenden machen und dann wird der das quasi an dem Termin rausschicken. Wenn du jetzt den Zeitplan entfernst, dann steht da jetzt senden, weil dann würdest du die jetzt senden. Das machen wir jetzt natürlich nicht und gehen jetzt einfach hier schnell weg. Nicht, dass das noch irgendwie gesendet wird. Okay. Das waren Kampagnen. Ich kann dir empfehlen, Kampagnen zu schicken zu jetzt zum Beispiel, wenn du live Masterclass oder sowas hast, das macht immer meine Assistentin, bekommen meine Kunden immer einen Tag vorher und eine Stunde vorher eine E-Mail, dass es gleich losgeht oder dass es eben doch nicht losgeht, wenn etwas verschoben wurde, aber normalerweise hier geht gleich los, hier geht es zum Zoom-Raum. Zack, zack. Und ansonsten gibt es halt einfach so Informations-E-Mails manchmal oder Werbe-E-Mails für so Mini-Kurse. Wenn ich Mini-Kurse rausbringe, dann sind die nämlich nicht in einem Panel, in einer Automation, sondern dann schicke ich einfach eine Kampagne und das sieht dann zum Beispiel hier Kundengewinnungen wie Werbe-E-Mail, wie folgt aus, ne? Genau, und hier dann der Link zum Button. Auch hier siehst du relativ viel Text, aber immerhin mit ein paar Abschnitten gearbeitet, mit Smileys, mit Farben, mit Fettdruck, mit Unterstrichen, genau. Okay, gut. Dann kannst du die Kampagnen auch überprüfen und kannst hier zum Beispiel Bericht ansehen klicken und siehst dann direkt die Öffnungs- und Klickrate zum Beispiel. Da siehst du geöffnet von über 71%, das war einfach nur, dass im Masterclass abgesagt wurde. Geklickt wurde nicht, weil kein Link da war zum Klicken, also logisch, dass es nicht geklickt war. Der Tracked das dann trotzdem und da kannst du natürlich überprüfen, wie gut performen deine E-Mails. Wenn du jetzt siehst, dass die Öffnungsrate richtig scheiße ist, dann musst du halt einfach schauen, okay, woran hat es gelegen? Zum Beispiel gehen wir doch mal auf so eine Werbe-E-Mail. Instagram-Story-Vorlagen. Genau, da gehen wir mal drauf. Öffnungsrate über 40% ist gut, also 1000 von 2000 Leuten ungefähr geklickt. Die sollte immer so über 20-30% liegen. Klickrate 2%, also 47 von 2000 Kontaktnamen geklickt. Das ist natürlich mega wenig. Also das ist natürlich super wenig. Ich glaube, das war damals noch, als diese ganzen Fake-Kontakte in meinen E-Mails waren, da musst du immer drauf achten. Ich hatte irgendwann nur noch so No-Reply oder YZ-E-Mails drin, die habe ich alle rausgelöscht. Die haben natürlich mein Ergebnis verfälscht. Wenn es jetzt aber wirklich der Stand der Dinge wäre, dann würde ich jetzt in dem Fall gucken, okay, was war da los? Weil das ist natürlich unterirdisch. Man sagt eigentlich 1-3% Klickrate ist cool, aber normalerweise ist die bei mir immer höher. Statistisch gesehen ist das gut, für mich ist es scheiße. Und dann würde ich halt eben schauen, okay, der Grund, warum die nicht geklickt wurde, liegt dann wahrscheinlich an der E-Mail selbst oder vielleicht habe ich Einstellungen falsch gemacht. Vielleicht habe ich es an die Leute geschickt, die es schon haben. Das wäre natürlich super peinlich, aber hey, so ist es halt. Und so können wir uns immer wieder voranbringen, können immer nochmal schauen, okay, wer hat sich vielleicht auch abgemeldet? 0,69%, das ist für mich völlig okay. Dann kann ich hier einfach draufklicken und schauen, okay, warum haben die sich abgemeldet und so weiter. Also da kannst du einfach so ein bisschen überprüfen. Es wird auch auf jeden Fall noch ein Auswertungsmodul geben. Habe ich aber bisher noch nicht so in einen Grupp genommen, ehrlich zu sein. Deswegen gibt es es noch nicht, aber sobald ich das mache, bekommst du es natürlich auch mit, wie immer, alles was ich mache. Okay, dann gehen wir zu Automationen. Und Automationen sind wie gesagt der reinste Shit. Ich liebe Automationen. Du kannst hier oben rechts auf Automation erstellen gehen. Hier siehst du die Automation ganz klar. Du gehst eigentlich immer hier auf Ohne Vorlage starten und klickst dann weiter. Und dann musst du deinen Trigger auswählen. Also Trigger bedeutet, du legst jetzt fest, wann soll die Automation gestartet werden, wenn was passiert. Und wir können ganz easy mit unseren Tags anfangen. Das siehst du gleich. Hier, ganz easy. Wenn du da draufklickst, kannst du den Tag auswählen und das ist ja natürlich mega. Das ist genau das, was wir eigentlich wollen in den meisten Fällen, in 90 Prozent der Fällen. Dass wenn jetzt hier sich jemand, denk dran, zur OBA registriert, bekommt er ja den Tag. Und dann wollen wir natürlich einstellen, dass der auch für uns eine Willkommens-E-Mail bekommt, weil das würde ich immer machen. Thrivecard liefert ja automatisch das Produkt aus. Das gleiche auch bei EloPage und Digistore. Aber natürlich wollen wir noch so ein bisschen das Ganze personalisieren und wollen vielleicht noch eine E-Mail schreiben. Hey, cool, dass du dabei bist. Schön, dass du da bist. Geh den Kurs ganz in Ruhe durch. Wenn du Fragen hast, schreib mir. Viel Spaß. Das mache ich eigentlich immer am Anfang. Und deswegen mache ich bei jedem Produkt, was ich habe, eine Automation, wo erstmal herzlich willkommen ist. Du kannst aber auch, wenn sich jemand zur Liste einträgt, eine E-Mail schicken. Du kannst auch, wenn jemand eine bestimmte E-Mail geöffnet hat, klicken. Du kannst eine Automation in die Wege leiten, wenn jemand, weiß ich nicht, einen Link in einer E-Mail angeklickt hat. Geht alles, mache ich aber eigentlich alles nicht, sondern ich starte eigentlich immer mit Tag. Und dann hatten wir eben den Tag Hallo1. Dann können wir sagen, okay, jeder, der jetzt das Produkt Hallo1 gekauft hat, bekommt den Tag Hallo1 und damit startet die Automation. Jetzt schlägt dir direkt schon vor, wie soll es denn weitergehen? Sollen wir danach, wenn der, die Person in diese Automation kommt, eine E-Mail schicken? Sollen wir eine Übernachrichtung über eine E-Mail schicken? Sollen wir irgendwas machen? Keine Ahnung. Du nutzt immer das Erste. Sollen wir eine gewisse Zeit warten? Sollen wir zu einer anderen Aktion gehen? Sollen wir eine weitere Automation starten? Sollen wir noch einen Tag hinzufügen, wenn der diese Automation betritt? Sollen wir dem noch eine Liste abonnieren lassen, wenn der die Automation betritt? Also hier kannst du ganz, ganz viel machen. Ich zeige dir gleich alles. Wir gehen erstmal auf E-Mail starten. Dann sagen wir, okay, Hallo1 willkommen, also auch hier. Willkommens E-Mail. Benenne ich die immer ganz, ganz ja, ausdrücklich, damit ich halt weiß, welche E-Mail das ist. Und dann gehst du hier mit einer Vorlage beginnen und dann startet das gleiche Spiel, wie du eine E-Mail erstellst, wie eben bei Kampagne. Deswegen liegt es nicht nochmal drauf. Das hast du ja eben alles gesehen. Wir gehen jetzt auf Speichern und später gestalten. So. Und dann können wir sagen, okay, jetzt gehen wir die verschiedenen Sachen durch. Was wir jetzt machen können, ist, sagen wir warten einen Tag oder eine Woche, einen Monat, ein Jahr, zwei Wochen, 23 Wochen, du kannst alles einstellen. Wir können aber auch warten, bis bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Wir können zum Beispiel warten und das mache ich ja in meinen Funnels, das siehst du dann, bis die aktuelle Zeit in der Zeitzone des Kontaktes, also wo der Kontakt lebt, ist 8 Uhr morgens. Dann wird immer um 8 Uhr morgens, wenn ich auf Speichern klicke, geht es dann erst weiter. Ja, also der kommt zum Beispiel abends um 7 Uhr rein, um 8 Uhr morgens am nächsten Tag geht es dann weiter. Wenn wir sagen, am übernächsten Tag um 8 Uhr soll es weitergehen, machen wir nochmal eine Warteposition und sagen, einen Tag später und dann um 8 Uhr. Ja. Dann können wir sagen, dann kommt wieder eine E-Mail. Ja. 1 Uhr 1, E-Mail 2. So. Und so sind ja auch meine Funnels ähnlich aufgebaut, das siehst du dann aber im nächsten Modul. Hier erkläre ich ja nur, wie genau du das machst, weil im nächsten Modul gehe ich da eher so ein bisschen schneller drüber. Ja. Dann können wir sagen, if else, dann können wir sagen, okay, alle, die den Tag zum Beispiel haben, OBA, ja, du kannst hier einfach alle Tags auswählen, die du hast, oder eben auch sagen, existiert nicht oder entspricht mindestens einem, der ausgewählt werden, also sagen wir mal, der hat OBA oder Backstage Pass. Speichern, ganz wichtig immer. Dann splittet er das auf, ja, das ist also eine if else, so hat das ja geheißen, wenn dann Funktion, wenn der keinem der ausgewählten Werte entspricht, dann war, dann schickt eine E-Mail, dann schickt eine E-Mail, 2. Wenn der diesen Werten entspricht, dann können wir sagen, okay, keine Ahnung, wenn wir das Produkt bewerben wollen, beende diese Automation, mach nicht mehr weiter, ja, dann gehen wir nur hier in die Bewerbung, oder wir können sagen, dann starte mit einer anderen Automation, vielleicht können wir ja sagen, der hat diese Produkte schon, wir wollen dem aber E-Mails zu einem anderen Produkt schicken, dann sagen wir, öffne Blick an die Kulissen Automation, ja, dann werden die automatisch, wenn die da durchkommen, nach einem Tag, und wenn es 8 Uhr ist, wandern die automatisch, wenn die diesen Tag schon haben, wenn die den Tag nicht haben, Tag entspricht mindestens einem der ausgewählten Werte, ah, ich habe gelesen, keinem, dann müssen wir es rumdrehen, auch ein gutes Beispiel, weil dann kann ich dir zeigen, wie man es rumdreht, also wir haben gesagt, wenn der Tag besteht, dann schickt die in eine andere Automation, das drückst du einfach drauf und schiebst das und sagst dann, einzelne Aktionen verschieben, die verschieben wir auch darüber, einzelne Aktionen verschieben, und, ah, jetzt hat er die andere gelöscht, okay, dann sagen wir, hier kommt dann die E-Mail 2, ja, wenn der die noch nicht hat. Okay. Dann, was haben wir noch? Wir können dann noch sagen, genau, geht es zu einer anderen Aktion, wir können sagen, okay, nach der E-Mail 2 gehen wir irgendwie wieder nach oben und prüfen nochmal, hat er jetzt mittlerweile diese Bedingung? Ja. Das ist ganz lustig, das kannst du einfach anklicken und schieben, oder wir sagen, geh dann die Automation beenden, ja, also da kannst du einfach wirklich mit ein bisschen spielen, das ist richtig cool. Wie gesagt, in meiner Automation siehst du ja, wie ich das wo verwendet habe. Und, was wir auch noch haben, ist das Ziel, das bedeutet einfach, wir haben das Ziel, dass OBA oder Backstage-Pass gebucht wird, das heißt, das Ziel ist erreicht, wenn entspricht mindestens einem der ausgewählten Werte entweder OBA oder Backstage-Pass, oh, Hilfe, nicht eine weitere Bedingung, das können wir aber natürlich auch machen, weitere Bedingungen und, keine Ahnung, Tag ist, weiß ich nicht, Hallo 1 oder so, wir spielen jetzt einfach ein bisschen rum. Ja, dann, nur wenn die Bedingung erfüllt ist und die, geht es weiter. Und hier machst du halt, nur wenn die Bedingung oder die, egal was davon, was als erstes eintritt, unter der Position des Kontaktes, also hier jetzt oder wenn das irgendwo auftritt, also wenn der irgendwo, irgendwann dann den OBA bucht, dann kommt der hier hin, das kannst du hier lassen, trotzdem fortsetzen, bedeutet einfach, jetzt, falls das noch nicht klar war, das ist nämlich ein bisschen kompliziert, wann immer die Person irgendwo hier bucht oder irgendwo anders in deinem Unternehmen, springt der hier auf dieses Ziel, wenn der den OBA bucht. Ja, das machen wir einfach, weil du fragst dich gleich, warum machen wir das, damit die Leute nicht dann noch unsere Werbe- E-Mails bekommen zur OBA, wenn die das ja eh schon irgendwann gebucht haben. Und dann springen die automatisch hier hin und am besten machen wir das Ziel dann hier hin, eins in Aktion verschieben, weil, wenn jemand das schon gebucht hat, dann kommt der ja zum OBA. Okay. Du kannst hier das halt auch immer alles löschen, das heißt, hier auf den Mülltonne kannst du gehen und kannst die Aktion löschen. Was haben wir noch? Wir haben noch diese Webhook. Das ist noch wichtig, wenn du mit Automate Hero arbeitest, aber dazu gibt es ja auch ein Bonus-Modul, wo du das Tutorial siehst. Das heißt, wenn du mit einer Verknappung arbeitest, mit Automate Hero, mit so einem Countdown, dann gehst du auf Webhook, fügst dann die Webhook von Automate Hero ein, das lernst du dann dort. Ich mach jetzt mal einfach irgendwie, falls das geht, irgendwas. Ja. Und dann kannst du in deinen E-Mails den Link dann auch hinterlegen von Automate Hero. Und alles, was danach dann folgt, wird dann mit diesem Countdown ausgestattet. Das ist jetzt wahrscheinlich ein bisschen viel, aber das lernst du, wie gesagt, in Automate Hero wirklich Schritt für Schritt. Das ist kein Problem. Okay. Genau. Also. Arbeite dich mal ein bisschen durch. Das dauert ein bisschen, bis du da drin bist, aber letzten Endes ist ja eigentlich alles sehr, sehr stark erklärt, ja. Warten. Setzen Sie abhängig davon, dass die Bedingung erfüllt wird, die Automation auf eine andere Art fährt. Geh zu anderer Aktion. Wenn das Ziel erreicht ist, geh zu dem Ziel. Start eine andere Automation. Das ist eigentlich voll und ganz erklärt. Jetzt können wir noch sagen, okay, wir können auch sagen, ähm, weiß ich nicht, das mach ich manchmal. Siehst du auch in der Automation. Wenn die Person jetzt diese Automation betritt, fügt den Tag hinzu, in Automation 60, wie die da oben heißt. Das würde ich natürlich benennen. So. Und wenn der dann in der Automation ist, hat er diesen Tag. Und dann können wir sagen, okay, wenn der da raus geht, oder hier, wenn der da dann raus geht, diese Automation beenden, können wir sagen, entferne den Tag in Automation 60. Ja. Damit können wir arbeiten, dass wir halt sagen, zum Beispiel, bei einer anderen Automation dann, hey, wenn der schon in Automation 60 ist, dann warte hier erst mal mit dieser Automation. So können wir dann quasi eine Reihenfolge festlegen. Das ist nämlich wichtig, dass natürlich eine Person jetzt nicht in fünf Automationen gleichzeitig ist, und von dir zehn im E-Mail am Tag erhält. Das wäre halt ein bisschen blöd einfach. Okay. Genau. So. Dann können wir natürlich eine Notiz hinzufügen, wir können einen Tag entfernen, wir können einen Kontakt aktualisieren, zum Beispiel mit diesem Kontaktfeld, was wir eben hatten. Da hatten wir ja eben genau, war im Webinar aktuelle Zeit, und dann können wir nämlich sagen, okay, erkläre ich jetzt nicht, das erkläre ich in der Automation eh, sonst wird das jetzt zu viel. Okay. Aber damit können wir auch arbeiten. Dann können wir sagen, okay, das Kontaktfeld aktualisierst du jetzt, wenn die Person hier ist, weil jetzt ist die ja in der Automation. Und dann können wir bei der nächsten Automation sagen, oder bei dieser Automation dann, okay, wenn der das nächste Mal reinkommt, war der schon in dieser Automation in den letzten 90 Tagen, dann bitte mach den da raus. Okay. Wie gesagt, alles ist sehr theoretisch. Du lernst im nächsten Modul ja in der Praxis, wie es funktioniert. Ich glaube, da wird es noch mal klarer. Wenn du Fragen dazu haben sollst, super gerne her damit. Du kannst auch in den Live-Calls immer fragen, oder eben diesen individuellen Funnel-Support mit mir buchen. Da werde ich das alles für dich aufsetzen. Weil ich liebe das einfach und ich weiß, viele sind da super genervt von und haben da gar keinen Bock drauf. Aber ja, mir macht das einfach super viel Spaß. Warum auch immer. Ich bin ein kleiner Freak da drin. Und ja, genau. Also, so viel zum Thema Automation. Wir gehen mal nochmal raus. Denk dran, die Automation live zu setzen. Die sind jetzt noch rot markiert. Du kannst die dann grün markieren. Dann sind die live und dann geht's auch erst los. Und ja, du kannst dir auch hier immer wieder dann Berichte anschauen, Kontakte ansehen, die da drin sind. Kannst die kopieren. Genau. Jo. Alright. Das war's dann an dieser Stelle. Ich lösche die jetzt auch mal nochmal. Du kannst natürlich auch hier jetzt alles löschen. Das sind einfach meine Test-Automationen geworden für die verschiedenen Videos, die ich jetzt aufgenommen habe. Aber ich möchte das immer gerne ein bisschen clean halten. Deswegen lösche ich das. Okay. Gut. Also, wir sehen uns im nächsten Modul, würde ich sagen. Viel Spaß damit. Ich hoffe, das war okay. Ich hoffe, dein Kopf explodiert nicht zu sehr. Und ja, wir sehen uns.
