Ihr Lieben, wir starten rein in das Thema Technik. Oh mein Gott, endlich ist es soweit, das Modul ist da und ich hoffe so sehr, dass ich wirklich alle technikrelevanten Dinge jetzt mit dir hier besprechen kann und werde und dass sich für dich danach einige Fragezeichen gelegt haben. Wenn dir, und das ist ganz wichtig, ein Thema fehlen sollte, eine Frage sich doch noch auftun sollte, sag mir bitte Bescheid. Also sag mir auf jeden Fall bitte Bescheid. Melde dich bei mir in der Gruppe, wir haben die ja immer jederzeit vor Augen, also du kannst mir jederzeit schreiben. Wenn du sagst, oh Gott, das würde ich aber auch noch gerne wissen, dann sag super gerne Bescheid, weil ich mache das jetzt so, wie ich das halt eben tue, wie ich es dir erklären würde. Oftmals ist es ja so, dass man so betriebsblind ist und dann irgendwie doch noch Sachen vergisst, die vielleicht auch nicht so klar sind und deswegen hier an dieser Stelle, ich gebe mein Bestes, alles mit einfließen zu lassen. Falls mir was durchgehen sollte, sag gerne Bescheid. Also es wird jetzt wahrscheinlich eine lange Session, ich freue mich auf jeden Fall. Also wir starten los mit der Website. Das heißt, wenn wir Programme automatisieren, was ja in diesem Programm hier geht, dann starten wir damit, dass wir unsere Programme auf einer Webseite anbieten, wo man das eben auch kaufen kann. Ja, logisch, du brauchst irgendetwas, wo man was kaufen kann und bei mir ist es einfach diese Webseite über WordPress, Showit heißt das. Dann gibt es natürlich auch Shopify, es gibt Elopage, es gibt Kajabi, es gibt, weiß ich nicht, was für Squarespace, Wix und so weiter. All diese Websiteanbieter gibt es. So, da kannst du dir aussuchen, welchen Websiteanbieter du möchtest. Dann gibt es aber noch zusätzlich die Option, eine Webseite mit E-Commerce zu verbinden. Das heißt, mit einem Shop-System, wo ich was kaufen kann, eine Webseite. Normalerweise kann man da ja nichts irgendwie kaufen. Also eine Webseite, da ist ja jetzt auch bei mir kein Warenkorb oder sowas. Ich habe das jetzt ohne E-Commerce. Bei Shopify zum Beispiel gibt es diese Option mit E-Commerce, glaube ich, nur. Ich glaube, Shopify ist ja extra für E-Commerce. Das heißt, da hast du automatisch diesen Warenkorb-Prozess mit dabei. Du solltest darauf achten, dass du entweder eine Webseite hast und diese mit einem Zahlungssystem verknüpfst, so wie ich es habe, oder dass du eben direkt eine Webseite nutzt mit E-Commerce. Es gibt zum Beispiel auch WooCommerce von WordPress. Das kannst du dir auch mal anschauen. Aber ich persönlich habe lieber eine Webseite und gesondert das von meinem Zahlungsanbieter Strivecard, der bei mir auch automatisch, und deswegen liebe ich Strivecard und finde es super praktisch, mein Online-Kurs-Plattform ist. Denn, und jetzt wird es ein bisschen kompliziert, was du brauchst ist eine Webseite, ein Zahlungsanbieter, wo man dich auch buchen kann, bezahlen kann, ja, seine Daten eingeben kann, und dann eben aber auch eine Plattform, wo deine Kurse liegen. Das heißt, du brauchst drei Sachen, weil natürlich will ich auch irgendwo dann deine Kurse, deine Videos und so weiter anschauen können. Und da kannst du YouTube nehmen, du kannst Vimeo nehmen, wo du deine Videos quasi einbetten, wo du deine Videos lagern kannst und diese dann später einbetten kannst auf deiner Kurs-Plattform. Oder du kannst auch nur die Sachen auf Vimeo oder YouTube lagern und dann eben den Link verschicken, ja. Ich zeige dir gleich, wie das mit dem Einbetten gemeint ist und so weiter, aber erst einmal nur so für dich zum groben Überblick, was du alles brauchst. Also auf jeden Fall eine Webseite, ein Zahlungsanbieter und eine Online-Kurs-Plattform. Und genau, ich sage dir auch Schritt für Schritt, wie das bei mir ausschaut. Wir gehen das alles durch, also don't worry, wenn du jetzt gerade ein Fragezeichen im Kopf hast, wir klären die. Also meine Webseite, ja, sieht wie folgt aus. Das sind alle meine Programme hier, Zugang, ja. Ich kann alle meine Programme hier buchen und kann mich durch meine Programme auch durcharbeiten, ja. Und wenn ich dann auf ein Programm klicke, ja, also hier erfahre, hier mehr, verkaufen mit Liebe, dann komme ich zu meiner Sales-Page. Und wie wir die Sales-Page aufbauen, das haben wir ja schon besprochen, ja, also das lernst du ja in dem Programm hier. So, und wenn ich dann nochmal auf einen Knopf, auf einen Button drücke, ich bin dabei, dann werde ich zu meinem Zahlungsanbieter Thrivecard weitergeleitet, ja. Also verstehst du die Verknüpfung? Wir haben eine Webseite und wir verbinden die mit diesem Zahlungsanbieter. Also, wenn ich jetzt hier als Kunde meine Kontaktdaten eingebe, ja, die AGBs bestätige, ganz wichtig, und dann unten meine Kreditkarten oder meinen Paypal eingebe, dann bekomme ich automatisch erstens den Zugang zu dem Programm. Das heißt, bei mir folgt das alles über Thrivecard. Ich speichere mal lieber ab, ich weiß nicht, was ich hier noch gemacht habe. Und ich bekomme dann Zugriff zu folgendem Modul, ja, Verkauf mit Liebe habe ich gerade gekauft. Das heißt, ich bekomme dann Zugang zu Verkaufen mit Liebe mit all den Modulen, ja, und im zweiten Schritt bekomme ich eine E-Mail, ja, und bekomme eine E-Mail mit Herzlich Willkommen, schön, dass du dabei bist. Hier gehst du zur Telegram-Gruppe, hier gehst du zum Kurs. Wenn du magst, schreib mir gerne auf Instagram. Ja, so quasi sieht die Willkommens-E-Mail aus. Das heißt, es werden zwei Sachen gemacht. Einmal wird angestoßen, dass ich eine E-Mail bekomme und einmal, dass ich den Kurs freigeschaltet bekomme. So, und das alles kann ich hier bei Thrivecard einstellen. Und du weißt, ich arbeite mit Thrivecard. Das heißt, wenn du mit EloPage oder Digistore oder sowas arbeitest, und das deine Zahlungsprogramme sind, dann musst du das natürlich bei dir quasi Transfer in den Programm einstellen. Ich kann es dir jetzt halt nur mit Thrivecard zeigen, weil ich es halt eben jetzt nur auf Thrivecard habe. So, was ich dann mache, ist, wir gehen in das Produkt rein, auf Edit, also auf Bearbeiten, und was ich tue, damit erstens diese E-Mail angestoßen wird und zweitens dieser Zugang zum Kurs freigeschalten wird, ist, ich gehe hier erstens bei Fulfillment und sage, wenn Verkauf mit Liebe gekauft wird, dann schalte doch bitte auch den Kunden Verkauf mit Liebe den Kurs frei. Und wenn das Offer Bump gekauft wird, schalte auch bitte das Offer Bump frei. Ja, das ist eine Sache, die du machen musst, die du einstellen musst bei Thrivecard, damit danach auch der Zugang zu dem Programm gewährt wird. Und dann bekommen die, und das ist ganz cool bei Thrivecard, automatisch eine E-Mail, wo steht, hey, hier Zugang zu deinem Programm, leg dir Passwort und so weiter fest, und dann kannst du in das Programm reingehen. Und dann bekommst du eben auch hier auf diese Seite. Und wenn du mehrere Programme hast, siehst du dann hier die Übersicht über alle Programme. Genau. So, also das heißt, hier stellst du ein, dass die Leute den Zugang bekommen. Dann über Behavior verknüpfst du dann, und jetzt kommen wir zum vierten Programm, was du brauchst, ein E-Mail-Programm, ja, ein Newsletter-Programm, ein Marketingprogramm, so wie du es auch immer nennen magst. Und das verknüpfst du mit Thrivecard, also mit deiner Zahlungsplattform. Du kannst, ich habe zum Beispiel ActiveCampaign als E-Mail-Marketingprogramm. Du kannst auch Mail Alive nutzen, ist zum Beispiel am Anfang kostenlos. Das ist vielleicht für Starter ganz gut geeignet, je nachdem, wo du stehst. Du kannst, boah, was gibt's noch? Weiß ich nicht. Ich nenne jetzt mal lieber keine mehr, weil Mailchimp zum Beispiel würde ich dir nicht empfehlen. Das habe ich damals genutzt, das würde ich dir nicht mehr empfehlen. Aber du kannst Mail Alive und ActiveCampaign auf jeden Fall auch mit allen gängigen Zahlungsanbietern verknüpfen, also auch mit EloPage, mit Digistore und so weiter, dass du eben diese Regel einstellen kannst, dass, wenn ein Produkt gekauft wird, dann, was passiert dann? Wird bei mir der Tag Verkauf mit Liebe generiert, ja, in ActiveCampaign. Das sieht dann so aus. Ich stelle eine Regel, wenn das Hauptprodukt gekauft wurde, dann nutze ActiveCampaign und füge sie zu einem existierenden Tag. Wie man das erstellt, zeige ich dir gleich noch hinzu, und zwar für Verkauf mit Liebe dann eben, wo habe ich's? Verkauf mit Liebe, ja, genau. Und dann wird automatisch, und das sehen wir dann gleich im E-Mail-Programm, ein Kontakt erstellt, ja, mit den Kontaktdaten, die man eben hinterlegt hat, und automatisch bekommt der den Tag, also Tag bedeutet einfach nur so das Abzeichen, ja, also das Zeichen, okay, hat Verkauf mit Liebe gekauft, und dann kann ich nämlich, und dafür sind Tags gut, in ActiveCampaign zum Beispiel nur allen schreiben, die das Tag Verkauf mit Liebe haben. Ja, das ist einfach nur so eine Segmentierung quasi. Ich kann an jedem, der dieses Tag hat, wo ich genau weiß, okay, wenn der das Tag hat, hat der auch Verkauf mit Liebe gekauft, okay, cool, dem kann ich ein E-Mail schicken, wenn ich zum Beispiel eine Live Q&A-Session machen möchte oder so, ja, oder generell, wenn du ein Live-Programm hast, ja, dann kannst du ja auch dann E-Mails nur an diese Menschen schicken, die dieses Tag eben haben, okay. Gleichzeitig wandern auch alle Kunden von mir auf eine Liste, also nicht in ein Tag, sondern eine Liste, Kundenliste, zeige ich dir auch gleich, sodass ich diese eben auch nochmal kategorisieren kann, weil es kann ja sein, dass ich vielleicht nicht jedem, der Verkauf mit Liebe nur gekauft hat, sondern jedem, der Verkauf mit Liebe, automatisiere dann Angebote und den Reichweitenmuster gekauft hat, also alle, die, oder alle Kunden generell, die irgendein Programm von mir gekauft haben, dann kann ich diese Liste adressieren, ja, und genau so habe ich auch eine Interessentenliste für alle, die noch nichts bei mir gekauft haben, also von einem Investor, sondern die nur ein Null-Euro-Produkt gekauft haben oder eben sich in den Newsletter eingetragen haben. Also Newsletter und Null-Euro-Produkt steht auf einer Liste Interessenten, alle anderen Kunden stehen auf einer Kundenliste, das heißt, ich habe zwei Listen. Zwei Listen, mehrere Tags, wir springen rein, ja, aber das ist erstmal die Verknüpfung von, hey, meine Webseite, ja, ich klicke auf den Kaufen-Button, komme dann zu Strivecard, meinem Zahlungsanbieter, wenn ich das hier alles ausgefüllt habe, bekomme ich eine E-Mail von ActiveCampaign, meinem E-Mail-Dings, E-Mail-Programm, und bekomme den Zugang zu meinem Programm eben über Strivecard, ja, das sind die Mechanismen, die bis hierhin ablaufen. So, okay, ich hoffe, es ist verständlich, ich hoffe es sehr, weil es ist wirklich eine Sache mit der Technik, die mir auch immer wieder Kopfzerbrechen bereitet und die ich gerne, ja, von meiner Seite aus hier am Anfang auch schon einfach aus dem Weg geräumt habe, gehabt hätte. Gehabt hätte? Hätte gehabt haben? Keine Ahnung. Wir gehen weiter rein in ActiveCampaign und ActiveCampaign sieht wie folgt aus, das heißt, das ist mein E-Mail-Programm, wie gesagt, hier findet man, oh Gott, es ist datenschutzrechtlich relevant, okay, keine Ahnung, so, wie zeige ich dir das denn jetzt? Okay, guck mal kurz weg, ja, also wir gehen jetzt hier rein in Tags, das sind alles meine Kontakte, so, und das hier sind alles meine Tags, ja, also das heißt, das sind alles Tags, die ich erstellt habe, die zum Beispiel, die meisten kannst du vernachlässigen, die waren nur für mich hinter den Kulissen, aber zum Beispiel für 15 Euro, ja, also 15 Kurse für 15 Euro, dann, das kannst du auch vernachlässigen, ich würde kein Tag mehr machen mit einem Euro-Produkt, sondern wirklich eine Liste mit Interessenten, genau, dann Backstage-Pass, wer hat den Backstage-Pass, ja, wer hat High Energy, den Reichweitenbooster, wer ist in der Mastermind, genau, so, wer hat eine Profilanalyse gebucht oder ist beim Sommerloch Masterclass dabei gewesen oder ist bei was jetzt und was jetzt dabei gewesen oder bei Verkaufen mit Liebe, ja, also all das sind für mich meine Tags, die ich eben hier einfügen kann, ne, Test, kann ich einen Test-Tag machen, hier ist der Test-Tag, ja, all das sind meine Tags, die ich einstellen kann und wenn wir dann, wir gehen mal kurz, wie mache ich das denn jetzt, so, ich suche jetzt mal selbst mich, genau, genau, hey Testkunde, passt, wenn ich dann in mein Profil reingehe und ich dann einen Tag habe, dann wird das ja auch hier aufgelistet, ja, ich jetzt sage, ich kann auch Text zum Beispiel manuell hinzufügen, wenn ich sage, es hat eine Verknüpfung nicht geklappt oder sowas, genau, aber wenn ich dann diesen Tag habe, Verkauf mit Liebe, dann würde ich jetzt alle E-Mails bekommen, die ich mit dem, an den Tag verschicke, Verkauf mit Liebe, ja, und du siehst auch hier links gibt es Kampagnen und es gibt Automationen, das heißt hier bei Kampagnen kann ich einzelne E-Mails schicken und hier bei Automationen kann ich dann Automationen anlegen, das wird aber ein Modul sein, wo ich dir gleich noch quasi aufnehmen werde, wo ich dann zu dem E-Mail-System packe, weil das ist ja dann wirklich nur um das Thema E-Mails, aber so sind erst mal technisch meine Programme miteinander verknüpft, ja, und die Integration bei Strivecard zum Beispiel, können wir uns ja noch anschauen, funktioniert ganz, ganz easy über Einstellungen, Settings und dann hier, wo ist das, Integrations, hier, Integration und dann habe ich einfach nur Stripe, also mein, ja, meine, wie nennt man es, Zahlungsanbieter, über den man quasi mit Kreditkarte zahlen kann und hier PayPal habe ich eingefügt und habe dann eben auch ActiveCampaign und du siehst schon, man kann auch anscheinend ConvertKit ist auch ein E-Mail-Anbieter, GetResponse kann man noch machen, man kann Trip, man kann Mailchimp, man kann MailerLite und so weiter, all das kannst du einfach integrieren, indem du einfach wirklich nur da drauf klickst und dann die Einstellung da auffüllst, die du dann ausfüllen musst, ganz easy, Schritt-für-Schritt-Anleitung und dann ist das integriert, ja, also ganz, ganz, ganz easy. Was kann ich dir noch zeigen, was muss ich noch an Integration wissen? Ja, eigentlich nichts, ja, weil natürlich, auf deiner Webseite schaust du dir an, wie kannst du Buttons erstellen, ja, also hinterlege einfach dann diese URL, die du auf Stripecard bekommst und ja, viel mehr ist es, glaube ich, auch nicht. Wir können uns auch anschauen, wie wir die Learn-Plattform dann benutzen, ja, also bei Stripecard gibt es ja auch eine Learn-Plattform, das heißt, wenn du bei Stripecard bist oder ja, auch bei EloPage zum Beispiel, kannst du ja E-Mail, Video-Kurse hinterlegen, ja, das heißt, wir gehen jetzt mal rein in Verkauf mit Liebe und wenn ich hier jetzt und es geht eben, das musst du einfach für dich abchecken, ja, ob das in deinem Programm funktioniert oder nicht, bei Stripecard geht es nicht, dass ich jetzt hier direkt ein Video hochlade, das heißt, wenn ich jetzt hier ein Video hinziehe, ich kann hier nicht direkt ein Video hochladen, das geht nicht, ich kann hier kein Video einsetzen, was war das? Ich kann hier kein Video einsetzen, ja, das heißt, ich muss hier ein Code eingeben und bei Vimeo liegen alle meine Videos und das heißt, ich kann hier einfach auf Embed gehen, auf Einfügen, dann siehst du den Kurs, den Code hier, gehe auf Kopieren, dann gehe ich noch mal zurück zu Stripecard, wo hatten wir es jetzt? So, und füge dann einfach den Code hier ein, so ein bisschen größer und dann siehst du auch, dass dann in der, wenn wir das speichern würden, was ich jetzt nicht mache, siehst du, dass das Video dann auch angezeigt wird und dann sieht es halt wie hier aus, wenn ich irgendwo reingehe, Kauf mit Liebe, sehe ich dann halt zum Beispiel hier das Video, ja, und so einfach geht es und wenn du dich jetzt fragst, warum ich das mache mit diesem Code, mit diesem Einbetten und so weiter, es geht, wie gesagt, nicht anders, ja, also das heißt, wenn ich hier das jetzt aufgezeichnet habe und ich zeichne ja meistens mit Zoom auf, dann lade ich es erst mal runter, muss es dann bei Vimeo hochladen, das geht auch super easy, indem du einfach auf New Video gehst, auf Upload und dann kannst du deine Videos hochladen und dann kopierst du dir, wie gesagt, den Code und fügst ihn ein. Bei Elo Pages ist es, glaube ich, so, dass du den Zwischenschritt nicht machen musst, also das heißt, bei Zoom lädst du einfach das Video runter, also du nimmst es auf, lädst es runter und dann lädst du es bei Elo Page hoch, ja, da brauchst du keine Zwischenplattform mehr, wo du das bufferst, ja, also wo du das Video quasi hinterlegst, aber trotz dieser Tatsache, die mich echt ein bisschen stört, finde ich immer noch Thrivecard am allerbesten, das ist meine Lieblingsplattform und ich finde es mega, dass du Zahlungsanbieter und Onlinekursplattformen an einem hast und dass du nur ein einziges Mal zahlst, ich kann es dir wirklich ans Herz legen, ich habe auch einen Affiliate-Link, den packe ich hier unten drunter, du bekommst da nichts abgezogen, im Gegenteil, manchmal gibt es da so Aktionen, ich bekomme dann einfach einen Anteil von dem Verkauf, aber für dich ist es nicht negativ oder so, das heißt, wenn du Bock hast, meinen Link zu benutzen, kannst du super gerne machen, würdest du mir eine Freude machen, wenn du mir keine Freude machen möchtest, dann musst du es auch nicht, ja, dann kannst du einfach auch über einen normalen Link reingehen, don't worry, aber ich kann es wirklich nur empfehlen, genau, und dann lädst du dir hier ein und dann, ja, fügst du die hier ein und dann sieht man das Ganze schön in deiner Kursübersicht, genau, so, was gibt es noch zu erzählen, ich glaube, das war es erst einmal, ich würde das Programm oder das Modul jetzt so, wie es jetzt ist, quasi hochladen und würde dich dann einfach bitten, mir Feedback zu geben, ja, was fehlt dir noch von der Integration her, wo willst du noch ein bisschen tiefer reingehen in die Insights und die Technik, ich weiß nicht, ob es dich interessiert, wie ich meine Videos schneide, ich mache das Ganze einfach mit Canva, ja, also wirklich ganz, ganz simpel, ich lade meine Videos bei Zoom runter, wie gesagt, und lade die dann meistens ja auf Vimeo hoch und wette die ein, wenn ich aber jedoch zwischendurch wirklich mal schneiden sollte, was ich eigentlich nie mache, weil eigentlich nehme ich halt einfach in einem Rutsch alles auf und du merkst ja auch schon, ne, wenn ich mich irgendwie zwischendurch verplappere oder keine Ahnung, mir was nicht einfällt, ich trinken muss, mache ich einfach weiter, wenn du aber wirklich mal schneiden möchtest, kannst du auch einfach auf Canva gehen, das Video da einfügen und dann kannst du automatisch schneiden, da brauchst du kein irgendwie teures Tool oder so dir noch zuzulegen, kein Schneidewerkzeug, das geht ganz easy mit Canva und dann lässt du es eben von Canva runter und dann eben wieder bei Vimeo hoch, genau, also meine Reihenfolge, ne, Videos aufnehmen über Zoom, runterladen, hochladen über Vimeo, einbetten auf Thrivecard, meine Website verknüpfen mit Thrivecard und Thrivecard wiederum verknüpfen mit meinem E-Mail-Anbieter, mein Gott, ist das kompliziert, ist es aber eigentlich gar nicht, wenn du es erstmal machst, ja, also für mich sind das alles Prozesse, die laufen so krass routiniert ab, ich denke da keine Sekunde drüber nach, weil du musst einfach wirklich alles einmal aufsetzen, einmal, das ist einmal scheiße, das ist einmal viel Arbeit, aber dann läuft es automatisch, ja, okay, gut, dann have fun mit diesem Modul und wir sehen uns im nächsten Modul und wenn, wie gesagt, noch Fragen bestehen, sag super gerne Bescheid, ich nehme mir unheimlich gerne noch mal ein zweites Video auf, wenn irgendwas noch unklar sein sollte, also dann, mach's gut!
