Okay, schauen wir uns erst mal die Übersicht an. Also das sieht ja bei Funnel immer ein bisschen seltsam aus, aber letzten Endes sind es ja einfach nur Verkettungen von E-Mails. Bedeutet, bei mir ist es so, jeder kann durch einen Minikurs in meinen Funnel kommen, jeder kann durch ein Euro-Produkt in meinen Funnel kommen, zum Beispiel durch eine PDF oder auch ein Live-Webinar und jeder kann durch einen Signature-Kurs in meinen Funnel kommen. Und wir gehen jetzt mal von dem Punkt 1 aus, also jeder kommt über den Minikurs rein, dann bekommen die ja Offer-Bumps an der Checkout-Seite und dann kommen die das Upsell und dann bekommen die das Downsell. So, wenn die das Upsell nehmen, das Upsell ist ja immer Elevate, also das Upsell ist immer mein größter Kurs, dann ist die Automation beendet. Weil du musst halt verstehen, dass meine komplette Funnel-Strategie so aufgebaut ist, dass über allem der Kauf von Elevate steht. Also das Ziel ist immer, dass Elevate gebucht wird. Mehr gibt es nicht. Ich habe keinen 1-zu-1, keine Mastermind und so weiter. Es gibt nicht mehr als Elevate. Und deswegen ist das der finale Kauf. Und natürlich, wenn dieser finale Kauf erfolgt ist, wenn jemand Elevate hat, brauchst du ja keine E-Mails mehr von mir. Weil die E-Mails sorgen ja alle dafür, dass Elevate beworben wird. Und wenn du E-Mails, wenn du Elevate schon hast, dann brauchst du ja keine E-Mail mehr mit, hey, komm zu Elevate, weil du bist ja schon in Elevate. Und deswegen, nur wenn dann das Downsell auch nicht genommen wird, also wenn Elevate nicht gebucht wird, dann kommt ein Funnel mit 5 E-Mails, wo Elevate beworben wird. Und dann geht es in die Hauptautomation, aber dazu kommen wir gleich. Wenn jetzt jemand sich für ein Null-Euro-Produkt interessiert, einträgt für eine PDF oder eine Checkliste, die ich habe oder weiß der Geier was, dann wird erst ein Tripwire angezeigt, also zum Beispiel ein VIP-Produkt, aber das siehst du ja in anderen Videos. Und dann geht es auch in einen Funnel und zwar hier aber dann in einen Coupon-Funnel. Also ich habe das jetzt nicht so gemacht, dass wenn du dich für ein Null-Euro-Produkt registriert, dass direkt Elevate kommt, weil von Null Euro, wenn mich jemand wirklich gar nicht kennt, auf 1.990 Euro im Angebot oder auf eben 5.000 Euro Normalpreis, either way ist es zu viel. Das wird nicht gebucht werden. Also von Null Euro auf wirklich so einen hohen Betrag, das wird nicht funktionieren. Also hoher Betrag im Verhältnis ist natürlich ein geringer Betrag, wenn man sich den Inhalt anguckt, was du alles in Elevate bekommst. Aber eben im Vergleich dazu, dass mich jemand noch gar nicht kennt, das ist wie wenn du durch die Innenstadt läufst und ein komplett Fremder auf dich zukommt und sagt, hey möchtest du hier den Wein für 2.000 Euro kaufen oder was weiß ich was. Also das ist einfach mal komisch. Und deswegen geht es erst in meine Coupon-Automation. Auch die zeige ich dir. Da bekommen die drei E-Mails, wo es erstmal dann günstigere Angebote noch gibt. Also da falle ich jetzt nicht mit der Tür direkt ins Haus. Und dann gibt es ja noch die Möglichkeit, dass sich jemand für meinen Signature-Kurs einträgt. Also z.B. Content der verkauft, magnetisch verkaufen, digitale Produktwelt. Und da ist dann der gleiche Ablauf wie hier oben. Die kommen dann in eine E-Mail-Sequenz für Elevate. Ist die gleiche Automation. Ich habe es nur einfach mal aufgeschrieben, damit ich weiß, es gibt quasi drei Anfänge. Learning für dich. Jeder, der reinkommt, sollte weitere Produkte angeboten werden. Bedeutet, wenn wir uns den Marketing-Trichter anschauen, das machen nämlich halt die meisten falsch. Und deswegen ist mir das so wichtig, dass du das eben nicht machst. So sieht normalerweise ein Funnel aus. Richtig? Das hast du bestimmt schon mal gesehen. Hier oben kommen ganz viele Menschen rein, die werden auf dich aufmerksam über Instagram, über Werbeanzeigen, über deinen Podcast, über E-Mails, über Reels, über Karussellbeiträge, was weiß ich. Und hier unten ist dann der Kauf. Und da steht z.B. ein Mini-Kurs Kauf. Und hey, wir freuen uns, wenn der Mini-Kurs gekauft wird. Aber was ist danach? Danach kümmert sich kaum einer mehr darum, diese Kunden, die schon da sind, in Stammkunden zu verwandeln. Und das ärgert mich so, weil Stammkunden sind einfach so viel leichter zu entwickeln, als immer wieder neue Kunden. Und deswegen brauchst du dann auch irgendwann nicht mehr so eine große Reichweite, weil du entwickelst einfach die Menschen, die schon bei dir gebucht haben, die schon happy in deiner Welt sind, weiter. Und deswegen machen wir Funnel, weil einfach die Leute weitergehen sollen. Und würdest du jetzt hier bei der Eintragung so ein Euro-Produkt beim Kauf vom Signature-Produkt, beim Kauf vom Mini-Kurs einfach aufhören, dann könnte ja niemand mehr weiterkaufen. Bedeutet, für dich, du gehst jetzt hin und guckst, dass nach jedem Kauf, der irgendwie in deiner Welt passieren kann, andere, weitere Verkäufe auftauchen, getriggert werden könnten. Wir zwingen ja niemanden dazu, wir laden einfach die Leute ein, die bekommen die E-Mails und dann können die natürlich, wir entscheiden, wie immer, ob sie halt buchen wollen oder nicht. Und dann laufen die alle zusammen in eine zweite Automation. Deswegen heißt es hier auch zwei. Die gehen jetzt alle danach, kommen in eine Automation, wo sie zu einem Webinar von Elevate eingeladen werden. Und wenn sie das Webinar geguckt haben oder auch nicht, da mache ich keinen Unterschied, bekommen sie wieder Elevate-E-Mails. Und das sind tatsächlich die gleichen, wie sie hier bekommen. Ist egal, macht keinen Unterschied. Das bekommen natürlich nur die Leute, die es nicht von Elevate gebucht haben, irgendwie zwischendurch, ist ja klar. So, und in diesem Elevate-Webinar spreche ich natürlich über meine drei größten Learnings irgendwie und mache dann richtig heiß auf Elevate. Und diese fünf E-Mails danach, die kommen an drei Tagen, also bedeutet, E-Mail 1 an Tag 1, E-Mail 2 an Tag 2 und die letzten drei E-Mails kommen dann an Tag 3. Bedeutet, ich habe hier nochmal ordentlich Hype für Elevate aufgebaut und sage den Leuten nochmal, ey, Elevate ist das Ding. Und es ist ja egal, also wenn du vorher einen Mini-Kurs gebucht hast, wenn du vorher einen Euro-Kurs gebucht hast, wenn du vorher einen Signature-Kurs gebucht hast, jeden werden diese drei Learnings interessieren, die ich hier im Elevate-Webinar preisgebe. Und das hier sind einfach nur Einladungse-E-Mails. Hier sage ich, ey, ich habe ein richtig geiles Webinar, melde dich doch an. Ey, ich habe ein richtig geiles Webinar, melde dich doch an. Ey, ich habe ein richtig geiles Webinar, darum gehst du das und das und das, melde dich doch an. So, und wenn die sich dann angemeldet haben oder auch nicht und das Webinar gesehen haben oder auch nicht, ich mache da keine Unterschiede, weil mir das einfach zu kompliziert gewesen wäre, die kommen trotzdem weiter und werden nochmal auf Elevate gepitcht. So, dann geht es weiter an den nächsten Funnel. Dann sage ich, okay, vielleicht will jetzt einfach keiner Elevate und die, die es noch nicht gebucht haben, ist egal, die gehen einfach weiter. Und zwar kommen die in einen weiteren Funnel. Und hier habe ich zum Beispiel mal meine Masterclasses zusammengebündelt. Ich habe, glaube ich, die zehn besten Masterclasses, die ich jemals gehalten habe, zusammengebündelt für einen Angebotspreis von 99 Euro. Da bekommen die fünf E-Mails jeweils mit einem Tag Abstand und dann ist halt das Ziel, das Bundle zu kaufen. Dann, die nächste Woche geht es weiter, nochmal in den Webinar-Funnel. Hier mache ich nochmal das Gleiche wie bei Elevate. Ich habe drei Einladungse-E-Mails, die in das Webinar von ARIA einladen. Danach bekommen die fünf Werbe-E-Mails zu ARIA. So, danach sage ich, komm, ich mache immer so, ja, Webinar und normale Sequenz im Austausch, im Wechsel. Danach sage ich, okay, jetzt genug Webinar gehabt. Danach geht es in den Launch-Liebe-Funnel, genau. Das ist eigentlich kein Mehrwert-Funnel, das ist eine falsche Botschaft, ich gebe keinen Mehrwert. Das ist ein Launch-Liebe-Funnel. Also, ja, es ist auch Mehrwert, weil ich erkläre in jeder E-Mail die sechs Käufer, also einen Käufertyp und pitche auf Launch-Liebe. So, dann geht es weiter in ein neues Webinar, was ich gerade am erstellen bin. Auch wieder drei Einladungse-E-Mails, fünf Pitch-E-Mails. Dann geht es weiter in einen Forever-Fans-Funnel, also auch mein Signature-Produkt. Dann geht es weiter und so weiter. Also, das habe ich jetzt noch gar nicht ausgearbeitet. Aber du siehst, das sind einfach meine Funnel. Also, das ist meine komplette Funnel-Struktur. Die Leute kommen einmal in meine Welt durch eben diese Geschichten hier und gehen einfach immer weiter. Und die haben immer nur einen Tag, also die haben keinen Tag Pause. Also, das heißt, wenn hier jetzt die letzte E-Mail geschrieben ist zu dem Master-Club-Funnel, dann geht es am nächsten Tag weiter mit der Einladung ins nächste Webinar. Und wenn hier die letzte E-Mail zu ARIA geschrieben wurde, geht es am nächsten Tag weiter mit dem Launch-Liebe-Funnel. Bedeutet, die haben eine absolute Dauerbescheinung, jeden Tag eine E-Mail, die verkauft. Also, das erstmal zur groben Übersicht. Funnel nach Funnel nach Funnel. Wie wir das Ganze jetzt umsetzen, damit wenn du jetzt in dem Funnel hier bist und du parallel nochmal einen Minikurs von mir kaufst, nicht das Ganze wieder von vorne beginnt und du in zwei oder drei Funnel oder fünf Funnel gleichzeitig bist. Das schauen wir uns dann in der praktischen Umsetzung an. Aber genau so sieht mein Funnel 2026 aus. Ich habe dir ja gesagt, ich halte dich immer auf dem Laufenden. Vielleicht gibt es 2027 ein weiteres Funnel-System. Aber das ist mein Funnel-System und es ist so genial, weil es einfach so einfach ist und wirklich einfach nur eine E-Mail nach der anderen. Die nächste E-Mail am Tag darauf. Die nächste E-Mail am Tag darauf. Die nächste E-Mail am Tag darauf. Immer und immer weiter. Ich mache keine Ausrede, keine Unterschiede und ich mache auch keine außergewöhnlichen Sachen. Es ist einfach nur eine E-Mail. Es ist einfach nur eine E-Mail, die geschrieben wird. Zwischendurch werde ich wahrscheinlich nochmal irgendwo ein Elevate-Funnel einbauen, weil das ja das Hauptprodukt ist. Da werde ich auf jeden Fall immer nochmal drauf aufmerksam machen. Und das Geile ist ja, wenn die hier zum Beispiel Launch-Liebe dann buchen sollten. Dann gehen die ja aus dem Funnel raus und haben die das ja gebucht und dann gehen die einfach weiter. Bedeutet, die fangen dann nicht nochmal von vorne an und durchlaufen das nochmal. Aber das zeige ich dir, wie gesagt, in der Praxis, wie das umgesetzt wird. Man könnte natürlich auch machen und sagen, okay, die gehen komplett raus. Vielleicht werde ich das auch noch machen. Ist eigentlich auch eine coole Idee, weil dann gehen die komplett nochmal von vorne rein. Aber was mich bei der Idee so ein bisschen abhält, ist natürlich, dass sie dann alles komplett nochmal von vorne durchlaufen. Also ich lasse es jetzt so, dass es einfach weiterläuft. Aber natürlich könnte man auch so ein Loop bilden, dass es einfach nochmal von vorne losgeht. Aber im Moment ist es so, dass wenn du jetzt auch im Funnel dann das Signature-Produkt kaufst, dann wanderst du nicht nochmal zurück an den Anfang, sondern gehst einfach weiter. Und wie wir das umsetzen, das zeige ich dir im Video. Genau, das ist mein Funnel-System 2026.
