Um über unsere Automation verkaufen zu können, das heißt über unsere Funnel, über unsere Automations-E-Mails, über unsere Newsletter, über Produkte in unseren Produkten, brauchen wir natürlich Menschen, die sich da für unsere Produkte eintragen. Entweder für unsere Null-Euro-Produkte oder eben auch für unsere Mini-Kurse und dann eben weitergehen oder generell auch für unsere großen Kurse. Und wie wir generell verkaufen, das weißt du. Es passiert über eine Verbindung, die wir haben zu unseren Kunden. Genau das lernst du in Forever Fans. Und dass die Leute dich eben, deswegen haben wir auch E-Mails geschrieben mit sehr viel Mehrwert dahinter, dass die Leute dich wirklich halt einfach kennenlernen. Was du aber natürlich, jetzt geht es weniger um den Inhalt, sondern strategisch machen kannst, um Leute dauerhaft in deiner Welt zu haben, um Leads zu sammeln, um E-Mail-Adressen zu sammeln, die dann für dich quasi bespielt werden können, du hast verschiedene Möglichkeiten. Also wir fangen mal an mit Instagram. Du kannst natürlich posten, logisch. Das heißt, ich würde dir empfehlen, jeden Tag in der Story zu posten und jeden Tag einen Link zu hinterlegen. Egal ob zu einem Mini-Kurs, zu einem großen Kurs oder zu einem Null-Euro-Produkt. Egal, über alle drei Möglichkeiten kannst du E-Mail-Adressen sammeln, kannst du Kunden gewinnen oder zumindest ein paar Leads, also E-Mail-Adressen sammeln, wenn die für ein Null-Euro-Produkt sich eintragen und an die du dann weiterverkaufen kannst. Gleiches gilt über Beiträge. Das heißt, du kannst hinter jedem deiner Beiträge einen Call-to-Action hinterlegen, das heißt eine Handlungserforderung, indem du zum Beispiel schreibst sowas wie, kommentiere mit Freiheit und ich zeige dir, wie du dein eigenes Online-Business aufbaust. Oder kommentiere mit Webinar und melde dich kostenlos zum Webinar an, indem ich dir zeige, wie dein Baby endlich durchschläft. Und wie diese Technik dahinter funktioniert, das siehst du ja beim Manichat, aber wichtig ist halt auch, dass wir es machen. Also je häufiger du in der Story deine Links erwähnst, je häufiger du in den Beiträgen deine Links erwähnst, desto besser. Und bei deinen Beiträgen kann ich dir wirklich nur empfehlen, wenn du noch Starter bist, dann mach 3-4 Beiträge die Woche oder 2-3 von mir aus auch. Hauptsache die sind gut, Hauptsache die Qualität stimmt und du achtest darauf, dass du einen guten Call-to-Action platzierst. Wenn du schon weiter bist, das heißt wenn du schon regelmäßig postest, wenn du schon regelmäßig Kunden hast, kann ich dir nur empfehlen, die Intensität deines Postens zu erhöhen. Dass du, wenn du jetzt 3 Beiträge die Woche gepostet hast, dann machst du halt 6 draus. Oder wenn du jeden zweiten Tag eine Story gemacht hast, machst du jetzt jeden Tag eine Story. Oder wenn du jeden dritten Tag eine E-Mail geschrieben hast, dann schreibst du jetzt halt jeden Tag eine E-Mail. Also einfach die Intensität dessen erhöhen. Wie kannst du noch Leads sammeln oder deine Produkte verkaufen? Über Podcast. In der Podcast Beschreibung im Podcast erwähnen, auch hier Links platzieren. In anderen Kanälen die du nutzt, bei TikTok, bei Pinterest, bei YouTube, bei LinkedIn, bei Xing, egal welche Kanäle du nutzt, platziere deine Links. Wie kannst du noch Leads gewinnen? Indem du natürlich oft über deine Null-Euro-Produkte sprichst. Also gerade so Webinare finde ich super wertvoll. Ich habe zum Beispiel jeden Monat ein Live-Webinar, kostenlos, wo sich jeder quasi eintragen kann, einfach nur mit seiner E-Mail-Adresse, mega viel Wertvolles von mir mitbekommen, mitgebracht bekommt, wie auch immer. Und das sorgt natürlich für einen enormen Anstieg der E-Mail-Adressen, die ich sammle, weil dieses Webinar jeden Monat stattfindet, jeden Monat nochmal neue Leute da sind, die sich nochmal neu eintragen. Und an die Menschen im Funnel kann ich dann wiederum verkaufen. Genau, ich überlege gerade, was kannst du noch machen? Du kannst Gewinnspiele machen, wo man sich mit seiner E-Mail-Adresse eintragen muss. Du kannst einfach Anreize schaffen, also sei kreativ, denke über Anreize nach, dass Menschen dir ihre E-Mail-Adresse geben. Was ich auch super liebe, sind Challenges. Ich mache super gerne mehrere Male im Jahr eine Challenge. Wir sind jetzt gerade im August auch in der Interaktionsbooster-Challenge, wo es darum geht, dass wir in die Interaktion mit den Kunden kommen oder mit den Followern, die da sind. Funktioniert hervorragend, hat nur einen kleinen Preis gekostet. Letztes Jahr habe ich es sogar kostenlos gemacht. Und es sind super viele Menschen in der Gruppe, die mir dann wiederum ihre E-Mail-Adresse gegeben haben, die dann wiederum das Produkt gekauft haben, wo ich wiederum die Möglichkeit hatte, Upsell, Downsell und so weiter zu platzieren. Also du merkst schon, das ist alles quasi ein Kreislauf. Wenn du Leads sammelst, also über Null-Euro-Produkte, dann ist es natürlich super wichtig, dass das Null-Euro-Produkt an für sich gut ist. Das heißt, dass man da das Gefühl hat, nur weil es für Null Euro ist, ist es weniger wert. Sondern im Gegenteil, wenn dein Null-Euro-Produkt richtig, richtig gut ist, so auch deine Minikurse, dann wollen die Menschen weiterkaufen. Also gib in jedem Produkt von dir alles. Wenn du da noch nicht so genau weißt, welches Produkt und welche Länge sollten die haben, schau dir unbedingt die digitale Produktwelt an. Da habe ich alles erklärt. Aber es sollte richtig, richtig gut sein, damit du das eben später verknüpfen kannst und damit die Leute auch weiterarbeiten wollen. Wenn du jetzt ein scheiß Null-Euro-Produkt platzierst und das immer wieder bewirfst und dafür zwar hunderttausende E-Mail-Adressen sammelst, dieses Null-Euro-Produkt aber nichts bringt oder nicht gut ist für die Kunden, dann werden die auch nicht weiter mit dir arbeiten, weil dann dieser erste Vertrauensaufbau nicht stattgefunden hat. Im Gegenteil, es ist eher Misstrauen entstanden. Also achte darauf, dass du täglich verkaufst, dass du egal wo verkaufst, an welcher Plattform auch immer, dass du E-Mail-Adressen sammelst, auch wenn du jetzt gerade keinen Minikurs hast oder keinen großen Kurs. Sammle schon mal überall Null-Euro-Produkte oder über dein 1-zu-1. Scheiß drauf. Hauptsache du kriegst die Leute in deine Welt, egal an welcher Stelle. Und wenn du sagst, du liebst es halt einen Podcast zu machen, mach einen Podcast. Du brauchst kein Instagram. Das Wichtige ist, dass du überall, womit du arbeitest, das ist ja auch unterschiedlich, auf welchem Level du bist, dass du deine Links platzierst. Und deswegen keine E-Mail ohne Link, keine Story ohne Link, kein Beitrag ohne Call-to-Action, der einen Link dann anstößt, keine Podcast-Folge ohne Link. Alles, was du tust, sammelt Leads, sammelt Kontakte für deine Welt, an die du dann wiederum weiterverkaufen kannst und das dann eben passiv. Dieser erste Schritt, der muss von dir geschehen, aber als weitere können wir automatisieren. Also, viel Spaß beim Leadsammeln.
