Was eigentlich mein liebster Funnel oder meine liebste Automation ist, dazu kommst du später noch im Technikmodul auch auf jeden Fall hin, wo dann genau aufgezeichnet ist, wie das funktioniert. Aber jetzt erst einmal, ein einfacher Funnel für mich oder eine einfache Automation ist für mich einfach von Minikurs zu großen Kurs. Das heißt, die Leute gehen in meinen Minikurs oder sogar in mein Webinar oder ein Null-Euro-Produkt, das heißt irgendein günstiges Produkt oder ein Null-Euro- Produkt und kommen dann sechs bis 13 oder 17 E-Mails, da bin ich gerade noch ein bisschen am austesten, das wirst du dann auf jeden Fall sehen, was gewonnen hat und dann wird ein großes Produkt verkauft. Das ist so ein geiler Funnel, eine geile Automation, weil es so einfach ist. Wir haben ein Produkt, du brauchst nur ein Produkt, Null-Euro- oder Minikurs, du brauchst nur ein weiteres Produkt, ein großer Kurs, also teuer, höherpreisiger und verknüpfst die beiden quasi über eine E-Mail- Sequenz miteinander. Und das ist so, so geil, also ich wollte dir das einfach mal nur ganz kurz schon mal einsprechen, weil das der Funnel ist, der für mich quasi monatlich diese 50.000 Euro umsetzt. Es sind nicht die Minikurse an sich, weil Minikurse, Minipreis, braucht man wirklich viele Minikurse, die da gebucht werden, um auf 50.000 Euro zu kommen. Nein, aber was den größten Teil ausmacht, sind dann diese Folgeprodukte, die da noch gebucht werden, die größeren Produkte. Und deswegen hast du auch gelernt, schon mit Up-Send und Down-Send und Cross-Send zu arbeiten, weil auch das schon mal dieser initiale Kauf dann dadurch gepusht werden kann. Ja, dann noch über E-Mails in ein Funnel und ein größeres Produkt ist einfach mega. Also denk hier noch mal dran, ich glaube, ich sage es in jedem Modul, aber es ist einfach so wichtig, dass du eine ordentliche Produktpalette aufbaust, damit du eben auch die Chance hast, Produkte miteinander zu verknüpfen. Okay, wie du das machst mit dem E-Mail-Funnel, das lernst du gleich noch, aber hier schon mal an dieser Stelle, das ist dieser Funnel, diese Automation, die mir viel viel Cash bringt. Viel Spaß beim Aufbauen!
