So, schauen wir uns noch ganz kurz an, wann sinnvoll ist, zu automatisieren und wann sinnvoll ist, ein Team aufzubauen und die Aufgaben an eine VA zum Beispiel abzugeben, also eine virtuelle Assistentin oder eine virtuelle Assistentin. Und ich kann ganz ehrlich sagen, automatisiere zuerst und baue dann ein Team auf. Denn Automationen sind vielleicht im ersten Schritt ein bisschen aufwendiger, obwohl du natürlich auch eine VA oder einen VA antrainieren musst, aber du hast dadurch, dass es die Technik ist, die Automationen, die Programme sind, viel weniger fehleranfällig und in den meisten Fällen auch viel günstiger. In den meisten Fällen zahlst du, weiß ich nicht, 30 Euro oder sowas im Monat für ein Programm, was ja wirklich krass günstig ist und für eine VA oder einen persönlichen Assistenten zahlst du locker mal 520 Euro zum Beispiel, wenn du mit Mindestlohn arbeitest oder Freelancer 20 Euro die Stunde. Da machen deine Maschinen, deine Programme natürlich viel, viel effizienter in weniger Zeit und mit weniger Geld. Automatisierungen sind rund um die Uhr verfügbar, d.h. du hast auch da keine Abhängigkeit von irgendwelchen Arbeitszeiten oder wenn mal jemand krank ist oder Urlaub oder sowas, d.h. sie arbeiten einfach rund um die Uhr für dich. Und du kannst halt super gut solche Aufgaben automatisieren, du hast ja schon gesehen, welche du automatisieren kannst, wie z.B. diese Willkommensequenzen, E-Mail-Automation generell, Erinnerungen an Launches oder an verschiedene Calls. Du kannst die Nachrichten bei Instagram automatisieren über Manage Chat, du kannst sogar Buchhaltungsprozesse automatisieren. Ich möchte dazu auf jeden Fall noch was bringen. Ich bin da halt einfach auf der Suche nach einer Expertin, weil ich gerade ja z.B. keine Buchhaltungssoftware nutze, aber genau das kannst du auf jeden Fall alles quasi automatisieren. Dein Team oder ein Team, ein VA, ein Personal Assistant, sollte eher sowas Kreatives vielleicht übernehmen, wenn es ums Design, ums Branding geht, weil da kannst du nicht unbedingt viel automatisieren. Außer eben indem du mit Vorlagen arbeitest, dann musst du es aber trotzdem natürlich erstellen oder auch so persönlicher und oder persönlicher Kundenkontakt. Also ich habe z.B. die Sonja, die bearbeitet die E-Mails und die Jana, die bearbeitet andere Kanäle, also TikTok, LinkedIn, YouTube und so weiter, die recycelt quasi meine Sachen auf diesen Kanälen. Und Micha, also mein Freund, der macht meine Werbeanzeigen. Das funktioniert in der Konstellation super gut, aber alles, was irgendwie an E-Mails, an Willkommensequenzen, an Rechnungen und so weiter abläuft, das ist alles automatisiert. Und das kann ich auch nur empfehlen, weil das wäre ja auch völlig dumm, wenn man das quasi einer Person abgibt, wenn man es automatisieren kann. Also auch wenn ich jetzt mit einem Team arbeite, schaue ich, dass ich trotzdem möglichst viel nochmal automatisieren kann, innerhalb auch der Aufgaben, die das Team umsetzt. Also automatisiere, bevor du ein Team aufbaust, finde ich ganz, ganz wichtig. So kannst du nicht nur Zeit, sondern auch Nerven, Kosten und alles sparen. Und dann sehen wir uns jetzt im nächsten Modul, würde ich sagen. Ganz viel Spaß damit. Ich wollte das einfach nochmal kurz mitgeben, falls die Frage bei dir abkommt.
