So, eine weitere Automation, die man vielleicht auch gar nicht als solche erkennt, aber die einfach so einfach funktioniert, weil wir es uns einfach machen natürlich, aber auch, weil das Ganze mit einem Klick umsetzbar ist, ist innerhalb deiner Produkte andere Produkte zu verkaufen. Das heißt, wenn jemand gekauft hat, hier zum Beispiel Content, der verkauft, dann kommt man unten in so eine Sequenz, in eine Fußzeile, wo nochmal verschiedenste Produkte hinterlegt werden. Hier zum Beispiel Elevate, hier ist ein Eins-zu-Eins, hier ist das Gold-Programm, in dem ich war, hier sind Affiliate-Links auch hinterlegt, die auch nochmal Geld machen, passives Einkommen machen und das ist einfach so geisteskrank einfach, weil du einfach diese Fußzeile einmal erstellst und dann packen wir die unter jedes dieser Module und das zum Beispiel kann dann auch eine Assistentin machen oder du machst es eben alleine, wenn du noch alleine bist, das ist gar kein Stress und das steht einmal und dann können die Leute das immer wieder anklicken und du kannst immer wieder Geld darüber machen und gerade auch diese Affiliate-Geschichten, die sorgen bei mir für regelmäßig passives Einkommen, das ist auch nie viel, das sind da mal 300 Euro, das sind da mal 20 Euro, das sind da mal 17 Euro, aber wie auch schon erwähnt jetzt des Öfteren, das ist eben das, was sich dann zusammenleppert und dann machst du eben an einem Produkt Content, der verkauft, nicht nur den Verkaufspreis, sondern auch das Offer-Bump und noch das Upsell und in dem Produkt wird dann auch nochmal was anderes gebucht, das ist einfach so genial. Also, I love it, ich liebe diese Funktion und ich hatte das jahrelang nicht und ich kann es dir wirklich nur empfehlen. Mach das einmal, mach deine geilsten Affiliate-Links rein, mach deine geilsten Produkte rein und dann packst du das schön überall rein, in jeden Kurs. Und was du dann auch noch machen kannst, ist so ein kleines Video aufzunehmen, das wird dann auch nochmal persönlicher, so geht es weiter, habe ich das genannt, das sind deine nächsten Schritte, da erkläre ich nochmal, welches Produkt als nächstes kommt und was mein größtes Produkt ist. Dann nochmal kurz die Zusammenfassung auch geschrieben, das Angebot hinterlegt und der nächste Schritt ist dann magnetisch verkaufen und hier geht die Reise dann wieder von vorne los. Dann haben wir hier auch wieder ein Offer-Bump, oder auch nicht, wird gerade nicht angezeigt oder ist gerade ein technisches Problem oder habe ich vergessen? Naja, also auf jeden Fall, wenn wir das dann buchen, dann wird auch ein Upsell angezeigt, dann wird wieder ein Daubsell angezeigt. So, dann komme ich hier in magnetisch verkaufen, ich hoffe meine Assistentin hat es schon hinterlegt, dann komme ich hier nochmal hin und habe nochmal die Fußzeile, habe nochmal die Möglichkeit, was zu verkaufen. Dann hier, so geht es weiter, habe ich nochmal die Möglichkeit, der nächste Schritt, ah, was ist der nächste Schritt? Digitale Produktwelt, komme ich wieder hier hin, habe ich wieder meine Upsells und wenn ich kaufe, hier mein Crosssell, habe ich wieder, wenn ich kaufe, mein Upsell und mein Downsell. So, gehe ich hier in digitale Produktwelt, habe ich hier wiederum immer die, ok, soweit ist meine Assistentin noch nicht gekommen, ist schon ok, aber habe ich hier wieder, das ist ja auch das neueste Produkt quasi von mir im Moment, jetzt Anfang August, kommen hier diese ganzen Fußzeilen auch hin, habe ich hier wieder ein Modul, so geht es weiter, das sind die nächsten Schritte. Der nächste Schritt, ah, Launch Liebe, jetzt hast du deine Produkte, jetzt verkaufst du die auch noch. Also, es ist so geil, es hängt alles zusammen und das sind so geile Automationen, weil die so einfach aufzusetzen sind, weil du die einmal erstellst und dann hast du die, das ist einfach mega. Also, ich kann es dir nur empfehlen, mach es auf jeden Fall, kombiniere deine Produkte innerhalb deiner Produkte miteinander und am besten framest du auch schon während deiner Produkte, das heißt, ich spreche ja jetzt auch zum Beispiel ganz oft über andere Produkte, ich spreche total oft über Elevate, ich sage immer, wenn du alles willst, kann ich dir nur Elevate empfehlen, das heißt, auch innerhalb deiner Produkte über andere Produkte sprechen, die du hast und die Sinn machen. Ganz, ganz wichtig, also mach das unbedingt, das kannst du auch so easy jetzt direkt schon anwenden und ja, damit direkt Cash machen, ne. Also, viel Spaß dabei und wir sehen uns im nächsten Modul, bei der nächsten Automation. Ha, das läuft doch wie am Schnürchen.
