So, dann schauen wir uns das Ganze an, wie das in der Praxis aussieht. Und zwar habe ich ja gesagt, der erste Funnel ist zum Beispiel, dass die Leute über Minikurse reinkommen. Bedeutet, es gibt einen Funnel, wo alle Leute über Minikurse reinkommen, und das heißt alle Minikurse funneln. Schauen wir uns den mal an, weil das ist ja so der Startpunkt. Ich habe hier mal alle Minikurse getaggt, und wenn die reinkommen, dann gibt es erstmal eine E-Mail mit Hey, viel Spaß mit dem Kurs. Ich habe es aber ganz generisch gehalten, habe nicht gesagt, mit welchem Kurs, sondern viel Spaß mit dem Kurs, viel Spaß mit Umsetzen. Here we go. Und dann siehst du, geht es direkt schon weiter in den Funnel, nämlich in den Elevate-Funnel. In den Funnel, der dann Elevate verkauft. Egal, durch welchen Minikurs du reinkommst, es geht direkt weiter in den nächsten Funnel. Bedeutet, das ist dieser hier, von Minikurs zu Elevate. Du siehst auch, ich habe die immer genau benannt. Das Ding ist jetzt halt, dass wir prüfen müssen. Und jetzt wird es so ein bisschen tricky, ist aber jetzt auch nicht komplett tricky. Hier habe ich nochmal eine Update-Funktion gearbeitet, um einfach mal so ein paar Headlines zu testen. Empfehle ich dir nicht, weil das brauchst du nicht, wenn du noch am Anfang bist. Brauchst du wirklich nicht. Das ist einfach nur eine fortgeschrittene Variation, wo ich einfach teste, okay, welcher Funnel funktioniert besser. Und was wir immer machen in jedem Funnel, ist, dass wir halt vermeiden, dass die Leute doppelt in jedem Funnel sind. Eins, wir klicken hier und sagen ... Wo war das? Ich glaube, ich hier ... Nee, Moment, wo war das? Ah, genau, hier, das erste. Wir machen hier, und das habe ich jetzt extra noch nicht gemacht, weil ich es dir zeigen will, deswegen habe ich es auch gerade nicht gefunden, weil ich es überall sonst schon gemacht habe, also du klickst hier auf den Pfeil und dann gehst du hier in Kontakt in diese Automation eingeben, beliebige Anzahl von Malen schon, aber erst nach Verlassen. Bedeutet, erst wenn der nochmal raus ist aus der Automation, kann der nochmal rein. Sorgt dafür, dass wenn jetzt jemand heute einen Minikurs kaufen würde und morgen und übermorgen, der nicht dreimal in der Automation ist, sondern dann ist der schon einmal in der Automation und erst wenn dann die Automation vorbei ist, könnte der nochmal, wenn er dann nach einer Woche oder wie lange der Funnel geht, buchen würde, könnte er da nochmal reinkommen. Das ist einfach so ein automatischer Schutzmechanismus, dass die Leute nicht dreimal die gleiche E-Mail bekommen. Wäre ja auch nicht so schlimm, aber so kann man es halt zumindest versuchen auszuschließen. Eine weitere Sache, wie man das versuchen kann auszuschließen, ist mit so einer If-Else-Verknüpfung. Ich gebe jedem, der in meine Automation reinkommt, immer das Tag, das er gerade in dieser Automation ist. Also das hier ist die Automation 01, bedeutet, ich habe einen Tag entwickelt, ist in Automation 01 und das Tag wird hier unten nochmal entfernt. Sobald er aus der Automation raus ist, kommt das Tag weg. Bedeutet, der sieht automatisch, der prüft, hey, ist diese Person bereits hier in der Automation, schon mal durch einen Kauf von vorgestern oder sowas, ist quasi doppelt gemobbelt mit dem hier, und prüft, ist der da schon. Wenn ja, dann wird einfach die Automation beendet, weil der ist ja schon drin, der muss ja nicht doppelt da reinkommen. Wenn aber nein, der ist noch nicht in der Automation, dann läuft die Automation ab. Dann bekommt er das Tag, dann bekommt er die E-Mails und das Ziel ist ja immer, dass er Elevate bucht. Aber es kann ja jetzt auch nicht nur sein, dass der jetzt drei Minikurse heute Morgen und übermorgen kauft, sondern was machen wir dann mit Leuten, die jetzt einen Minikurs kaufen, aber eigentlich schon viel weiter sind, nämlich schon in der fünften Automation, weil die vor drei oder vier Wochen oder fünf Wochen schon mal einen Minikurs gebucht haben und einfach hier schon viel weiter sind. Die können ja zwischendurch trotzdem nochmal einen Minikurs buchen. Wie schließen wir das denn aus? Und das machen wir, indem wir sagen, jeder, der schon Elevate hat, ist klar, das schließe ich immer aus, aber auch in einer anderen Automation ist, ist in Automation 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Und hier klicke ich jetzt jeder an, die ich mache, jeder, der schon in einer Automation ist, außer in dem Fall jetzt in Automation 1, der springt automatisch hier zum Ende. Der springt automatisch hier hin, weil wenn wir da oben jetzt reinkommen und dann prüft der, oh Moment, ist der schon in einer anderen Automation als in dieser, dann ist er ja schon woanders. Dann braucht er diese E-Mails nicht mehr zu bekommen, dann hat er die ja schon mal bekommen. Und so schließen wir das aus. Aber wichtig, das sehe ich gerade, ich weiß nicht genau, ob das ein Fehler ist, aber ich mache es lieber mal nicht, ich will nicht, dass wenn jemand die Automation betritt, dass er direkt dahin springt. Das muss man, glaube ich, auf jeden Fall raus machen, sonst geht automatisch, wenn der Tag erfolgt, springen die automatisch dahin, das wollen wir natürlich nicht. Also immer diejenige Automation, in der er gerade ist, weglassen. Aber wenn der sieht, okay, der Kontakt ist schon in einer anderen Automation, dann färben wir noch den Tag und dann geht es weiter in die nächste Automation. So, in 0.2. Hier in 0.2 ist ja die Elevate-Einladung, die Webinar-Einladung, die siehst du ja hier gesehen. Wo ist die 2? Hier, 2, deswegen wird sie auch mal so benennen. Gibt es jetzt drei E-Mails, die einladen. Einladung ins Webinar. Aber nur, wenn der nicht gerade eh schon da drin ist, Tag hinzufügen, oder wenn er nicht eh schon in einer anderen Automation ist. Auch hier siehst du, ist in Automation 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Immer das Gleiche. Dann geht er weiter zu, ich habe ja gesagt, egal ob der jetzt guckt oder nicht, dieser Automation. Zu 3. Dann gucken wir uns 3 an. Die Automation läuft übrigens auch noch ab, wenn sich jemand fürs Webinar registriert, weil es kann ja auch sein, dass jemand jetzt nicht durch einen Minikurs reingekommen ist und nicht durch die E-Mails, sondern sich einfach durch ein 0-Euro-Webinar angemeldet hat, dann kommt der auf jeden Fall auch hier rein. Aber das erkläre ich nochmal in einem anderen Video, wie diese Webinar-Automation abläuft. Wird sich auf jeden Fall nicht überschneiden, weil der prüft ja wieder. Ist er schon in der Automation? Wenn ja, weg damit. Und er prüft auch wieder, ist er schon in einer anderen Automation? Ist er schon in Automation? Ah, hier habe ich es auch ausgeschlossen, Gott sei Dank. Ist er in einer anderen Automation? Wenn ja, springt er da hin und geht weiter. Dann wird der Tag entfernt. Zack. Dann geht es in den Panel Nummer 4. Und guess what? Hier läuft es genau nochmal gleich ab. Wir schauen, besteht der Tag? Wenn ja, raus. Wenn nein, wird der Tag hinzu. Dann läuft er durch die Automation durch. Und dann prüft er wieder. Also es ist immer das Gleiche. Und ich glaube, mittlerweile wurde das klar. Ich glaube, ich muss jetzt nicht nochmal für alle 10 Automationen sagen. Und die E-Mails, die siehst du ja, es sind einfach wirklich E-Mails mit einem Tag Abstand dazwischen. Einfach eine komplett cleane Automation. Immer das Ziel und immer dann eben Tag entfernen und dann geht es weiter an die nächste. Worauf du achten musst, wenn du nicht mit ActiveCampaign arbeitest, deswegen empfehle ich die ActiveCampaign. Ich glaube, Alphima hat dieses Ziel auch drin. Wenn deine Automation, sorry, dein E-Mail-Tool kein Ziel hat, dann musst du das halt immer mit so einer If-Else-Verknüpfung machen. Dann musst du nach jeder E-Mail fragen, If-Else, hat die Person jetzt schon gebucht oder nicht? Tag besteht Elevate oder nicht? Das ist das halt ein bisschen schwieriger. Und ich glaube, dann musst du auch nach jeder Automation, ich würde es auch nur am Anfang prüfen, ist da schon eine andere Automation? Dann würde ich hier halt prüfen, ist da schon irgendeine andere Automation? In Automation 05, 06, 07, 08? Das ist halt ein bisschen, ich glaube, nicht so richtig. Ich bin mir jetzt nicht sicher. Da würde ich dann mal deinen E-Mail-Provider fragen, wie du es am besten umsetzen kannst. Aber so ist es auf jeden Fall am cleansten. Und du siehst ja, es ist wirklich egal welcher Funnel, es ist komplett gleich aufgebaut. Ich warte mal ein paar Stunden, warum auch immer, keine Ahnung, egal. Egal wie viele Stunden du wartest, dann warte ich meistens den Tag, dann geht es weiter mit der nächsten Automation. Hier auch nur A-B-Testing, deswegen zwei Stränge. Und es ist immer das eine und selbe, immer drei E-Mails bis fünf E-Mails zu einem Produkt. Und so läuft es immer und immer weiter. Ich habe auch meinen Newsletter-Funnel, den ich mal hatte, komplett gelöscht, weil ich einfach gesehen habe, wie wichtig es ist, wenn wir jeden Tag verkaufen wollen. Guess what? Jeden Tag zu verkaufen. Und so sieht mein Funnel aus. Es ist ein super einfaches System. Und es läuft hervorragend. Und du siehst auch, in jeder einzelnen Automation, bedeutet in jedem einzelnen Funnel, sind Menschen drin. Hier. Da stecken elf Leute drin, 42, 356, 588, 191 und so weiter und so fort. Also es sind einfach Menschen da, die da drin stecken. Bedeutet, ich habe immer die Möglichkeit, wenn eine E-Mail von drei Leuten gelesen wird, und ich eine Conversion Rate von drei Prozent habe, dann sind das allein schon mal neun Leute, die potenzielle Käufer dafür sind. Und das quasi jeden einzelnen Tag und das auch noch in unterschiedlichen Funnels. Das ist einfach ein geniales System in meinen Augen. Und ja, I love it. Ich führe das jetzt in die Unendlichkeit weiter. Alright, gut. Also bei Fragen let me know. Und dann sehen wir uns in nächsten Modulen, Videos, Webinaren oder wo auch sonst.
