So, was bei E-Mails, die verkaufen, wichtig ist, ist, dass wir ein paar Sachen einfach beachten, pro jedoch unterschiedlicher Sequenz. Also in Newslettern ist es so, dass wir vor allem Mehrwert mitgeben wollen. Newsletter sind nicht primär dazu, da zu verkaufen, also man kann dadurch auch skalierbares passives Einkommen aufbauen, über mal einen Klick da, mal einen Klick da, ich hab dir das ja gezeigt, dass du das in dem PS quasi dann hinterlegen kannst, oder auch wenn du eine Story-Setting-Sequenz machst und dann sagst, wenn du mehr lernen willst, dann klick hier auf den Link, da kann man schon auch verkaufen. Ich würde auch auf gar keinen Fall einen Newsletter rausschicken, ohne einen Link zu platzieren, aber der primäre Nutzen von Newslettern ist einfach Mehrwert, dass wir einfach eine Beziehung aufbauen. Das kannst du dir so vorstellen wie die tägliche Story über Instagram. Die nutzen wir ja auch zum Verkaufen, aber sorgt eben auch dafür primär, dass eine Verbindung aufgebaut wird, weil dadurch, dass wir uns jeden Tag zeigen, dass wir jeden Tag da sind oder dass wir eben in den Newslettern jeden Tag eine E-Mail schreiben, zeigen wir Nähe, zeigen, wer wir sind, hauen Sachen raus, die wir vielleicht gestern noch nicht gesagt haben. Wir sind wie so ein Puzzle für fremde Menschen und dann fügen die so ein Piece nach dem anderen dazu und irgendwann ergibt sich das Gesamtbild. Und wenn wir das Gesamtbild haben, dann kann man sich eben als außenstehende Person ein Bild davon machen und kann sagen, mag ich, mag ich nicht, vertraue ich, vertraue ich nicht und denkt dran, Vertrauen führt zu Verkäufen. Deswegen ist das das Teil, was wir halt eben brauchen. Und über E-Mails kann man dann dadurch halt eben eine Verbindung aufbauen. Aber eben nur, wenn du viel Mehrwert gibst, wenn du wirklich Tipps gibst, die die Leute umsetzen können, wenn du vielleicht einmal ein Geschenk machst, vielleicht gibt es mal irgendwie 30 Prozent auf dem Produkt oder es gibt eine PDF von dir kostenlos, die dir super viel weiterhilft und die deinen Kunden hilft. Also denk immer im Sinne von den Kunden. Das ist wie beim ganz normalen Content bei Instagram auch. Wir schauen, dass wir möglichst viel geben, immer mit dem Thema im Hinterkopf. Was kann ich meiner Community heute mitgeben? Welchen einen Tipp kann ich denen mitgeben, damit die ihrem Ziel quasi näher kommen? Also Beziehungen aufbauen. Super, super wichtig, vor allem gerade für Newsletter. Dann kann man in Newslettern auch das Problembewusstsein ansprechen. Also man kann zum Beispiel sagen, wozu es führt, wenn man das Ganze nicht klärt oder wozu es führt, wenn man jetzt nicht investiert oder nicht mit dir zusammenarbeitet, wie das Leben dann aussieht, wenn man eben auf der Stelle stehen bleibt. Das kannst du in Newslettern machen, aber auch in den Verkaufsserien. Das heißt, wir besprechen ja meinen Funnel, meinen Verkaufsfunnel, der ein kleines Produkt oder ein Null-Euro-Produkt mit einem größeren verknüpft. Und da siehst du ja auch in den E-Mail-Vorlagen bei Automatisiere deine Angebote, beziehungsweise es hieß früher Automatisiere deine Angebote, jetzt heißt es Automatisiert Verkaufen. Genau, also ein kurzer Dreh ja drin gehabt. Aber das siehst du auf jeden Fall bei Automatisiert Verkaufen. Da hast du auch ganze Vorlagen für E-Mails. Da siehst du, was du wie wann schreiben kannst und solltest, um zu verkaufen, um Verbindungen aufzubauen. Und gerade bei dem Funnel-Thema hast du da halt eine Verkaufs-E-Mail nach der anderen, die aber wiederum verkauft dadurch, dass du das Problembewusstsein ansprichst. Das kannst du in Newslettern machen, so ein bisschen charmanter zu erklären, warum die nicht weiterkommen, wenn sie jetzt stehen bleiben, warum man investieren muss vielleicht auch. Vielleicht könnte eine E-Mail darüber geschrieben werden, was dein Investment war oder was deine Gedanken bei deinem letzten Investment waren. Und das kannst du wie gesagt in Newsletter und in eine Verkaufssequenz packen. Das ist egal. Also warum ist dieses Problem relevant, was kostet es nichts zu ändern und warum funktioniert es vielleicht auch nicht, wenn man so weitermacht, wie bisher und es erstmal alleine versucht. Dann schauen wir, dass wir immer die Lösung auch anzeigen in unseren E-Mails. Das auch in den Newslettern, aber natürlich auch in den Verkaufssequenzen, weil wir natürlich, wenn wir das Problembewusstsein geschaffen haben oder dass die Leute bewusst sind darüber, dass sie ein Problem haben und dass es sich nicht von allein lösen wird, bieten wir die Lösung dann an. Und das kannst du innerhalb einer E-Mail machen mit Storytelling, in dem du sagst, kommt dir das genauso bekannt vor oder stehst du auch gerade hier, sind das deine Gedanken, kommst du auch nicht weiter, dann hier in meinem Kurs so und so bringt es dich weiter. Also kommst du weiter, lernst du Schritt für Schritt das und das, kannst du von A nach B die Reise gehen, erreichst du dein Ziel und das kannst du, wie gesagt, im Newsletter machen, einfach so in der Storytelling-Sequenz in Bezug zu einem Angebot oder auch in der Verkaufsserie, in dem du dann eben das große Produkt, was wir in der Funnel-Automation verkaufen, bewirbst. Aber wie gesagt, das siehst du alles dann in den E-Mails drin. Dann dein Angebot pitchen, habe ich mir rausgeschrieben, solltest du auf jeden Fall in jedem Newsletter. Das bleibt nicht aus, also in jedem Newsletter und in jeder E-Mail, ich will keine einzige E-Mail von dir sehen, wo kein Link hinterlegt ist. Das darf es einfach nicht geben, weil dann verkaufst du nicht und wir wollen hier möglichst viel verkaufen und möglichst viel passiv. Und wenn du den Link hinterlegst, dann kannst du einmal diesen Link hinterlegen und der wird immer und immer wieder für dich verkaufen, aber nur, wenn der Link eben auch da ist. Und was auch wichtig ist bei E-Mails, ist, dass du mit einer Urgency arbeitest. Viel eher ist das noch wichtig in dem Funnel. Da arbeiten wir aber eh damit und nutzen ja auch die Verknappung über Automate Hero, wo dann quasi ein Countdown abläuft, wo dann quasi das eine Produkt, das größte Produkt, nur so und so viele Tage noch verfügbar ist für den und den Preis. In Newslettern kannst du das auch mal machen und kannst sagen, keine Ahnung, es gibt nur noch so und so viele freie Plätze. Dann musst du halt aufpassen, dass du vielleicht, nee, ich würde sagen, mit freien Plätzen ist das blöd, weil ich wollte gerade sagen, dann musst du ja immer die Newsletter anpassen, das ist aber jetzt wirklich nicht sehr passiv. Wie könnte man da eine Verknappung reinmachen? Du könntest natürlich auch da mit Automate Hero arbeiten und könntest in eine E-Mail einen Link reinsetzen, der nur für diese Newsletter-Sequenz gilt und dann auch in dieser Newsletter-Sequenz nur für 24 Stunden oder nur für 48 Stunden. Warum habe ich das noch nie gemacht? Also das ist eigentlich eine richtig geile Idee. Naja, kommen wir auf jeden Fall noch dazu, wie das funktioniert mit Automate Hero. Da ist ein Technik-Video drin. Muss ich auf jeden Fall auch noch machen, würde ich sagen. Also du siehst schon, du kannst dann immer auch ganz doll spielen mit den Sachen, die du auch auf Instagram machst. Also alles, was du auf Instagram machst, kannst du theoretisch auch in deinen E-Mails machen und würde ich dir auch empfehlen. Also wir fassen nochmal zusammen, wir haben immer einen Link, bitte keiner E-Mail ohne Link. Wir haben, wenn möglich, immer auch FOMO, also dass wir in irgendeiner Weise sagen, das ist nur noch begrenzt verfügbar, vor allem eben im Verkaufsfunnel. Wir haben am besten das Problembewusstsein und die Lösung in einer E-Mail, damit man eben durch Storytelling sieht, okay, ich stehe da, ich will da hin, arbeite ich mit ihr zusammen und weil ich dann noch den Link teile, dann wird halt viel eher gebucht. Und was haben wir noch? Gucken wir mal in meinen Notizen. Angebot pitchen habe ich, genau. Ah ja, Beziehungsaufbau, genau. Gerade bei Newslettern ist es wichtig, dass wir vor allem 90% Beziehungsaufbau machen. Beim Verkaufsfunnel ist es 90% verkaufen. Aber du siehst das dann eher anhand der Vorlagen, wo wir was quasi verwenden. Also, viel Spaß damit, deine E-Mails zu schreiben. Denk dran, es ist ein Sammelsurium aus allem. Wir wollen uns zeigen, wir wollen unsere Produkte zeigen. Bitte keine E-Mail ohne Link. Ich hoffe, das wurde jetzt deutlich. Und dann sehen wir uns im nächsten Modul, würde ich sagen. Viel Spaß.
