Schauen wir uns jetzt noch an, was du alles brauchst für automatisierte Prozesse oder für passives Einkommen über diese automatisierten Prozesse. Erstmal noch ganz kurz zum Thema passives Einkommen, was es ist, was es nicht ist, denn passives Einkommen wird ja oftmals damit quasi gleichgestellt, dass du dann gar nichts mehr arbeiten musst, dass alles quasi vor sich her tingelt und du am Strand liegen kannst. Das ist es natürlich nicht. Also passives Einkommen bedeutet nicht, nie wieder was arbeiten. Es bedeutet aber nicht mehr für jeden Euro Aktivzeit gegen Geld zu vertauschen. Also du machst es dir schon einfacher und ja, du kannst reisen, während Geld reinkommt. Trotzdem musst du vor allem in Vorleistung gegangen sein und erst mal diese ganzen Prozesse, damit passives Einkommen reinkommen kann, erstellt haben. Das ist ja schon mal diese Leistung, die am Anfang steht, die jetzt auch nicht wenig ist. Also da kann man immer noch mal optimieren, immer noch mal mehr automatisieren, immer noch mal reingehen. Das heißt, es ist eigentlich ein Prozess, der jetzt nie endet, aber man kann es schon mal irgendwann so weit automatisieren und aufbauen, dass wirklich so dieser Effekt entsteht von ich schlafe und ich verdiene währenddessen Geld. Passiert bei mir tatsächlich jeden Tag. Also immer, wenn ich morgens aufwache, ist schon irgendwie Geld geflossen. Heute waren es jetzt 30 Euro, also zweimal der Kurs 15 Euro. Dann, keine Ahnung, beim nächsten Mal sind es 300 Euro oder auch mal 500 Euro. Also es kommt immer darauf an, auch was über Nacht für Prozesse abgelaufen sind. Dein Ziel ist also nicht absolute Untätigkeit, sondern ein System, das mit deutlich weniger Aufwand immer wieder Verkäufe generiert, unabhängig davon, ob du jetzt gerade aktiv etwas tust. Also ein Paneel, der dauerhaft Kunden gewinnt, ein E-Mail-System, das verkauft, Angebote, die sich clever ergänzen und wo deine Kunden quasi ein Angebot kaufen und dann direkt zum nächsten gehen oder geleitet werden, ohne dass du ihnen noch mal was schicken musst oder was sagen musst. Also genau, ist möglich. Du brauchst drei Dinge. Ich habe mir mal drei Dinge notiert. Vielleicht fällt mir im Erzählen noch was Fittes ein, aber auf jeden Fall brauchst du diese drei Dinge. Du brauchst ein Produkt, das heißt, dein Angebot muss klar und verständlich sein. Wenn du noch nicht weißt, wie du digitale Produkte entwickelst, geh auf jeden Fall in die digitale Produktwelt. Da zeige ich das ja komplett. Es sollte jetzt kein All-in-one-Produkt sein, außer du hast eine Community oder ein großes Produkt wie bei mir Elevate oder damals die Minikursstrategie, wo alles drin ist. Das platzieren wir dann aber am Schluss, weil am ehesten funktionieren Automationen, wenn wir Produkte haben, die aufeinander aufbauen. Das heißt, wenn nicht alles in einem Produkt ist. Und das besprechen wir auch in digitale Produktwelt, wo ich sage, es ist am sinnvollsten, eine Produktpalette zu haben. Und vielleicht hast du jetzt schon beim Status Quo bemerkt, okay, du hast vielleicht nur ein 1 zu 1, aber du hast ja von mir gehört, es gibt auch sowas wie Minikurse und Signature-Kurse und eine Mitgliedschaft, eine Community. Das heißt, du könntest darüber auch nachdenken, dann mehrere Kurse noch zu erstellen, wenn du das noch nicht gemacht hast. Denn dann ist es umso leichter. Ja, wir können jetzt schauen, wie bauen wir ein Funnel auf von einem Null-Euro-Produkt zum 1 zu 1, wenn du nur ein 1 zu 1 und nur ein Null-Euro-Produkt hast. Aber du machst es dir leichter, an unterschiedlichen Stellen zu verkaufen, wenn du unterschiedliche Produkte hast, zu unterschiedlichen Preispunkten. Genau. Dann brauchen wir natürlich ein Funnel. Das heißt, Funnel bedeutet einfach, wir brauchen eine E-Mail-Sequenz, die automatisch abläuft, ohne dass wir irgendwas machen müssen. Und in diesen E-Mails verkaufen wir dann weitere Produkte. Und das ist natürlich das Geilste und das Passivste, was wir machen können, weil wir schreiben einmal diese E-Mails, wir bauen einmal diesen Funnel auf und schon läuft es ab, egal, ob wir aktiv irgendwie was machen oder nicht. Ja, auch da müssen wir aktiv Menschen in unseren Funnel bekommen. Das heißt, wir müssen aktiv dafür sorgen, dass immer mehr Menschen quasi uns finden und in diese E-Mails auch reinkommen. Ja, du lernst auch alles noch im Detail. Keine Sorge. Aber das muss natürlich dann auch passieren. Das müssen wir dann, ja, also da müssen wir halt nochmal ran. Das ist dann das Einzige, was nicht passiv daran ist. Aber ansonsten ist so ein Funnel, so eine E-Mail-Automation echt eine geile Sache. Genau. Und wir brauchen, wie gesagt, ja, das habe ich eigentlich schon gesagt, aber wir brauchen eine klare Struktur. Ja, also deswegen so wichtig, dass wir mit dem Status Quo anfangen, dass du dir den Prozess einmal runterschreibst. Das heißt, du musst wissen, wo an welcher Stelle passiert was in deinem Unternehmen, damit du besser klarstellen kannst, wo automatisierst du wann und wie, sonst wirst du später in einem Chaos untergehen. Ja, genau. Ich überlege gerade, ob es noch irgendwas gibt, was ich unbedingt mitgeben möchte, was du unbedingt brauchst, um zu automatisieren. Ja, wahrscheinlich auch so dieses Mindset dahinter, dass du natürlich jetzt auch erst mal ein bisschen was investieren musst in Programme. Also es gibt so Programme wie zum Beispiel Manichat, die jetzt echt auch, ich glaube, die kann man auch kostenlos nutzen am Anfang. Aber mach dir einfach klar, dass du für viele Programme, die wir jetzt nutzen, was ausgeben musst. Das ist auch nicht schlimm. Das ist eine Investition, es ist keine Ausgabe, weil sie dir im Endeffekt noch mal mehr bringt. Das heißt, wenn du deine Prozesse automatisierst, wirst du automatisch auch in der Lage sein, mehr Geld damit zu machen, weil du eben nicht mehr eins zu eins drin hängst, weil du nicht mehr jeden Tag live gehen musst und so weiter. Freu dich schon mal drauf, es wird geil, auch wenn du jetzt vielleicht eine Ausgabe am Anfang hast. Denk dran, das ist eine Investition, die sich irgendwann auszahlt. Okay, wir haben jetzt ein bisschen den Status Quo festgelegt, geschaut, welche Prozesse du automatisieren kannst und du weißt, was du brauchst, um zu automatisieren. Jetzt würde ich sagen, gehen wir ins Automatisieren. Wir sehen uns im nächsten Modul. Viel Spaß damit und ja, denk dran, bereite so viel wie möglich vor. Deine Produktpalette, deinen Funnel, den bereiten wir zusammen vor, den brauchst du nicht vorzubereiten, aber hab einfach schon mal im Kopf so, wie laufen welche Strukturen bei dir ab. Alright, wir sehen uns.
