IMMUNWUCHE · TAG 1 · DE TELLER


Häsch du au scho gmeint, dis Immunsystem sitzi irgendwo im Blut?

Tuet's aber nöd.

Öppe 70 Prozent vo dine Immunzelle sitzed im Darm.

Und jetzt chunnt de Teil, wo bi mir de Groschen hät la falle:
Die Bakterie i dim Darm bringed dine Immunzelle bi, wenn si reagiere sölled — und wenn eben nöd.

Und was frässed die Bakterie?
Ballaststoff. Also alles Pflanzliche.

Us dem mached si en Stoff, wo glich zwei Sache macht.
Er ernährt dini Darmschliimhut.
Und er beruhigt d Immunzelle, wenn si überreagiered.

Drum säg ich das eso:

Du fuetterisch nöd dich.
Du fuetterisch die Bakterie, wo dis Immunsystem usbildet.


Und drum hät dis Täller vier Ufgabe. Vier. Nöd eini.

Ballaststoff sind s Fuetter für dini Bakterie.

Iiwiiss isch s Baumaterial. Antikörper sind Iiwiiss. Punkt.

Kohlehydrat sind de Triibstoff. Wenn en Immunzelle uf en Erreger trifft, muess si sich in Stunde vervilfache. Das choscht Energie.

Und guets Fett isch s Transportmittel. Ohni Fett chunnt Vitamin A, D, E und K gar nöd is Bluet.


Und jetzt s Beste, wo ich die ganz Wuche glernt ha:

Fettarme Salat isch de tüürschte Salat, wo du chasch ässe.

I ere Studie händ d Lüt de glich Salat übercho — eimal mit Avocado, eimal ohni.
Mit Fett händ si es Vilfachs vo de Farbstoff ufgno.

Heisst: Du zahlsch für s Gmües und lasch s meischte ungnutzt wieder use.

En Esslöffel Olivenöl über de Salat isch kein Luxus.
Das isch d Iitrittschart.


Und no öppis, wo mich überrascht hät:

Vo de Farbstoff i de Beeri, im Rotchabis, i de Chrüter und im Kakao werded nur öppe füf bis zäh Prozent überhaupt ufgno.

De ganz Rescht landet im Dickdarm.
Und wird det vo dine Bakterie verwertet.

Farb isch also Bakteriefuetter.

Drum d Regle: 30 verschiedeni Pflanze pro Wuche.
Und ja — Chrüter zählet. Gwürz zählet. Chürbischerne zählet.
Wer meint, das schaff er nie, isch mit ere Handvoll Peterli und eme gmischte Salat scho bi zwöllfi a eim Tag.


Und zum Schluss no das, will ich die Frag fascht jedi Wuche überchumm:

Miis Chind isst kes Gmües.

Denn atme emal düre.

Wählerisch ässe isch bi Chind d Regle, nöd d Usnahm. 67 Prozent vo de Vier- bis Siebejährige gälted als wählerisch.

Und "kes Gmües" heisst nöd "kei Vitamin".
Härdöpfel händ öppe 17 Milligramm Vitamin C pro hundert Gramm. Es Drittel vo ere Zitrone.

Dini Darmflora läbt nämli nöd vo Gmües.
Si läbt vo Vilfalt.

Und do häsch sächs anderi Türe:
Vollchorn und Hafer. Nüss, Samen und Chrüter. Beeri, Kakao und Tee. Joghurt, Kefir und Chäs. Ganz liecht unreifi Bananä.

Und die eint, wo fascht niemert kennt:
Chalti Härdöpfel, chalti Teigware, chalte Riis.

Wenn du die zwölf bis vierezwänzg Stund i Chüehlschrank stellsch, entstaht resistenti Stärchi. Und die isch für dini Darmbakterie s glich Fuetter wie Ballaststoff.

Härdöpfelsalat isch Mikrobiom-Fuetter.
Chalti Teigware vom Vortag au.

Du muesch de Kampf um de Broccoli nöd gwünne.


Morn gaht's um de Schlaf. Und do hani d überzügendschti Zahl vo de ganze Wuche für dich.
